***********************************************************************************************
Находка двух подруг 1
https://ficbook.net/readfic/6481027
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Ksiulan (https://ficbook.net/authors/2083083)
Соавторы: Dina Reserve
Беты (редакторы): by_Maryann, Стрнная личность
Фэндом: Kuroshitsuji,Выжить после(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Мистика, Детектив, Психология, Ужасы, Hurt/comfort, Мифические существа, Стёб, Попаданцы, Исторические эпохи, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, ОМП, ОЖП, Кинк, Зоофилия, Каннибализм, Смена сущности, Селфцест, Гуро, Ксенофилия, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы слэша
Размер:  Макси,  206 страниц
Кол-во частей: 33
Статус: закончен

Описание:
Две подруги, что ранее жили обыкновенной жизнью находят старинную, подозрительную кассету, смотрят её, а затем узнают правду, что в корне изменила их привычную жизнь.


Посвящение:
Всем любителям фэндомов, а так же тем, кому нравятся креативные и более необычные рассказы со своим уникальным сюжетом, по данным сериалам.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ранее работа была удалена. Теперь она отредактирована, немного изменена и вновь выложена. 
У меня есть один очень важный вопрос к читателям этой работы, на который я просто мечтаю получить ответ.
Итак, мой вопрос: "Какой герой из рассказа вам особенно нравится и почему или кому из героев особенно повезло? Кто главный герой всей истории?" 
Сразу предупреждаю, Мэри Сью тут нет!(;
Жду вашего ответа в комментариях(;

========== Глава 1    «Дождь у реки» ==========

Людей часто пугает неизвестность, но совсем немногие готовы признать свой путь и понять, что это именно он…
Мальчик, лет пяти,  весело бежал по улице и размахивал бутылочкой из-под апельсинового сока. Неожиданно он обернулся и игриво заглядывая во двор элитного коттеджа, решил сделать шалость… Он выбросил мусор прямо во двор семьи Симидзу.
Эта семья была очень богатой. На данный момент и сама фамилия была часто слышна на телевидении, радио и уличных объявлениях.  Всё это благодаря делу отца семьи, весьма успешного бизнесмена Танаки Симидзу.
Танака - это высокий мужчина лет двадцати семи, спортивного телосложения с модно подстриженными черными волосами.
Обычно он носит офисный костюм, состоящий из белой рубашки, черного галстука, тёмных брюк и пиджака того же цвета. Глаза Танаки имеют ярко-алый цвет. Все думают, что это линзы, но на самом деле - это настоящий цвет глаз. Однако об этом, кроме Тору и Чиёми Симидзу, никто не знает. 
Семья стала известной, благодаря строительной компании «Воспоминания древних времён». Организация с оригинальным названием, занималась изменением интерьера под старину, весь смысл которого заключался в том, что работники могли скопировать комнату под императорский интерьер, что был еще несколько веков назад. При этом использовался подлинный антиквариат.
Естественно не все могли позволить себе такую роскошь. Клиентов было много, причём пользовались услугами компании не только японцы, но и  корейцы, китайцы а так же англичане. Заказчиками были люди с разных стран мира, однако перечислять их всех будет весьма затруднительно. Танака чаще всего пропадал на работе, а дома бывал лишь поздно вечером, впрочем, как и его жена,Тору.Эта интеллигентная и амбициозная женщина. На данный момент она выглядела на двадцать три года. Тору – профессиональная, чёрная ведьма, но о её прошлом мало кто знает. Дар ей достался по её словам от бабушки. Ни Танака, ни Тору ни разу не рассказывали о родителях, объясняя сие тем, что другим знать данную информацию вовсе не обязательно. Самое интересное, что любое наваждение Тору, будь то проклятье, порча или конкретная иная задача «убрать» человека всегда сбываются. Так же Тору всегда может предсказать точную дату того или иного происшествия, рассказать подробности случившегося много лет назад или того, что может еще случится. Никогда её гадания не ошибались.
Именно поэтому у Тору было огромное количество клиентов. Её организация называлась «Роза шиповника».Она часто могла отказать клиентам, если они были недостаточно богатыми, а нищих она не принимала и вовсе. 
 Так, что Тору несла тоже огромные доходы в семью. 
Да и внешне женщина выглядела  не совсем обычно. У неё были длинные волосы черного цвета и красные, как у мужа глаза. Так же подчеркивала красоту неестественно бледная кожа и стройная фигура с подчеркнутыми областями декольте и бёдер. Впрочем, странным был и цвет кожи её супруга, ведь она тоже была странного, мертвецки бледного цвета. Но мало кто обращал внимание на это, ведь они с мужем постоянно в помещении, то есть практически не бывают на солнце.	
А теперь немного о их дочери, Чиёми.
Чиёми, это тихая, спокойная и рассудительная девушка, увлекающаяся культурой Японии. На данный момент ей было шестнадцать лет. Эта особа учится в самом дорогом и престижном колледже на пианиста виртуоза, но при этом, имеет огромный опыт и множество иных образований.
У  Чиёми черные волосы чуть ниже плеч, ярко-красные глаза, как у родителей и стройная,красивая фигура.
Чиёми не общительна. Так как её интересы часто не совпадают с интересами людей и в поведении девушки можно заметить странности. Возможно, именно из-за этого общество к ней и равнодушно. Из чёрт её характера выделяется жестокость. Ей и труда не составит поиздеваться над своим врагом, получая от этого массу удовольствия, но следов за собой не оставляя.  
Из подруг у Чиёми, лишь Ланфен Ким, которой тоже шестнадцать лет. Хотя Ланфен из малоизвестной, совсем небогатой семьи она не завидует Чиёми, наоборот, в отличие от своей подруги, она очень добрая. Её отец, Цутому Кудо, мелкий лавочник, а мать Веика Ким – танцовщица. Ланфен была далеко не лучшей ученицей школы,училась спокойно, но не была в восторге от занятий. Если быть точнее, то школа ей и вовсе не нравилась. Девушка больше любила гулять или расслабляться. Но, впрочем, в этом нет ничего особенного. Самое интересное в том, что если Ланфен желала кому-то чего-либо хорошего это всенепременно сбывалось. Странно, на правда ли? Глаза Ланфен были ярко-голубыми, что часто удивляло других, ведь у Веики глаза карие, а у Цутому зеленые. Но родители все равно очень сильно любили дочь. Они считали, что Ланфен – подарок судьбы и все время старались сделать ей лучше и Лан отвечала им тем же. Что касается Чиёми, то её родители часто были заняты и она росла одиночкой. Однако она не считала это плохим, наоборот, за время своего одиночества она успевала изучить что-либо новое.
В этот день Чиёми встала рано, но родители, еще вчера уехали на три недели, сказав, что у них дела. Танака уехал в Москву заключать договоры с новой фирмой, а Тору уехала в Африку, чтобы развить дела организации и так же практиковаться там. Чиёми же было поручено подготовить несколько презентаций, рекламных роликов и объявлений по делам компании «Воспоминания древних времён».
Но Чиёми обычно ночью спала редко, либо ложилась спать очень поздно, так как мало ощущала потребность во сне. Тем более, ночь для неё была временем, когда можно заняться чем-либо интересным.
Сейчас она готовила завтрак и решила позвонить Ланфен. После трёх протяжных гудочков телефона трубку взяли, а пробормотал в ответ сонный голос:
-Что? Чиёми, ещё только шесть утра, ты чего так рано? - почти гневно сказала девушка.
-Просыпайся, у меня есть предложение, как насчёт того что сегодня пойдём погуляем к реке, возьмём несколько скейчбуков и альбомчиков, порисуем. Ну, что скажешь?- улыбнулась Чиёми. Ланфен обречённо вздохнула на другом конце провода. 
-Хорошо, только давай поедем где-то в девять тридцать, иначе я просто не выживу. Дело в том, что вчера так много задали, делала домашнее задание до глубокой ночи. Извини, что я тебе не перезвонила. - сказала Ланфен, когда вспоминала уже вчерашние свои непосильные труды над гранитом сложной  математики и химии.
-Хорошо, я поняла, значит,  созвонимся ближе к девяти. Хорошо?- сказала Чиёми
-Ага.- Согласилась Ланфен и провалилась в сон.
***
Ланфен снился в это время странный сон.
«Я шла по странному месту, это был какой-то неизвестный мне парк, все тут было каким-то мистическим и загадочным. Странный запах благовоний, ни одного человека и… Подозрительная пустошь. Неожиданно я увидела вдали, среди веток, что-то черное. Я побежала вперед. Внезапно я увидела кассету от которой шёл фиолетовый дым и лилась кровь. Резкий толчок в спину. Я просыпаюсь. Неожиданно мне показалось, что за спиной, а точнее на ней что-то висит. Тяжелое такое. Я обернулась. Белые крылья?! Но через мгновенье они исчезли. И что только не привидится!» - вспоминала Лан недавние события, сидя на кровати.
Сегодня она была так же дома одна. Родители на работе, так что девушка быстро поела, оделась и направилась на встречу с подругой. Они встретились около входа в парк.	
Чиёми сегодня была одета в черное платье с рукавами, босоножки того же цвета на каблуке, в руках она держала черную сумку из кожи фирмы «Шанель». 
Чиёми пришла на пятнадцать минут раньше, чем Ланфен и успела за время ожидания заметить, что надвигаются тучи, и скорее всего, будет дождь.
Внезапно, она увидела идущую навстречу Ланфен, которая смотрела куда-то вдаль.
-Привет, ну что, готова к приключениям? - спросила Чиёми. 
-Готова, готова. Ну, пошли? - сказала Ланфен, поправляя лямку джинсового комбинезона под который она одела орехового цвета туфли и полосатую футболку.
На её плече висела маленькая, синяя сумка-рюкзак.
Ланфен  и Чиёми направились в сторону сада. Они, к слову говоря, жили в Токио, как раз там парки были распрекрасными.
Девушкам нравился этот парк под названием Синдзюку. Там было совсем немного людей, а рядом была река. 
Но посидеть с альбомами у парка не удалось. Внезапно начался дождь, а подруги успели уже расположиться на траве в парке.
- дождь! - сказала Ланфен всматриваясь в серое небо, покрытьо
-Да, пошли посмотрим, где есть что-либо напоминающее крышу или карниз!- предложила Чиёми.
Они поторопились найти укрытие.  
Неожиданно пробегая по улице Чиёми ощутила странное чувство, будто сзади и на голове возникло нечто, внезапно она посмотрела на стекло машины и… Увидела себя в облике демона – на голове красовались изящные черные рожки, а сзади длинный, красивый и тонкий хвост с заострением на конце.
«Чёрт! Что за глюки!» - подумала Чиёми, пытаясь прийти в норму, но из раздумий её вырвал возглас Лан.	 
-Кассета?! Чиёми, смотри, это же кассета! - восклицала подруга, тыча пальцем, в старинную кассету с… Новым, совсем недавно вышедшем в свет аниме «Тёмный дворецкий».
-Странно, ты видишь то же, что и я?- спросила Чиёми, указывая на находку.
-Именно, но почему новое аниме на старом носителе? - шокировано произнесла Ланфен, таким образом, ответив вопросом на вопрос.
-С тобой странного ничего не происходило сегодня? - спросила Чиёми, всматриваясь в карманное зеркальце, которое она достала из сумки. «глюки» исчезли.

-Происходило,.-неожиданно ответила подруга, в её глазах был небывалый шок. -Мне сегодня снился сон про окровавленную кассету, а проснувшись, я увидела…Крылья за спиной. Наверно это глюки были… Подожди, ты тоже что-то видела? - удивилась Ланфен.
-Кажется глюки не только у тебя, не сочти меня сумасшедшей, но мне на секунду показалось, что я в образе демона, когда мы бежали мимо машины. Странно… - сказала Чиёми. Лан была более чем в шоке.
-Ничего не говори, у меня предложение! Давай возьмем кассету и пойдем пить чай, заодно все обсудим и попытаемся её запустить. Ок?- спросила Ланфен.
-Хорошо. Тогда давай пойдём ко мне.- сказала Чиёми пытаясь отойти от шока. 
Они шли торопливо,  не говоря ни слова. Просто рассматривали странную кассету с подписью «Тёмный дворецкий».
Через тридцать минут они уже были дома. Чиёми налила молочный Улун в  старинный чайник и, расставив чашечки, она села стул из красного дерева. Комната Чиёми выглядела как старинная комната гейши. Чиёми очень увлекалась историей и культурой Японии, поэтому и комната была соответствующей.   
Вид из комнаты выходил на сад, принадлежащий Чиёми и её родителям.                                                 
Комнату так же украшали старинные полотна, с изображением гейш и самураев, так  же статуэтки японских правителей из мрамора, золота и серебра. Все вещи в комнате были антиквариаными. Огромные деньги соизмеримые со стоимостью нового автомобиля стоила почти каждая. Ланфен всегда удивлялась этому странному увлечению Чиёми. Даже несколько завидовала ей. Неожиданно стоявшая у большого телевизора Ланфен вздрогнула – кассета заработала. Девушки удивились. 
-Неужели она всё еще работает?- пришла в шок Чиёми.
-Как видишь, я гений техники! - гордо произнесла Ланфен, отхлебнув чай.
-Ммм… Вкусный какой! Улун? - спросила восторженно Ланфен.
-Да, это мой любимый чай! - сказала Чиёми, всматриваясь в экран.
-Какой этот Сиэль всё-таки милый! Вот тот граф с повязкой! Мне он так нравится! - немного покраснела Ланфен, восторгаясь молодым графом Фантомхайвом, играющим в странную игру с гостем. 
-А вот мне больше нравится его дворецкий, он очень мудрый. - сказала Чиёми, рассматривая Себастьяна, дворецкого Сиэля, который выполнял свою должную работу.
-Вот уж ты даёшь, да он нам в учителя годится!- хихикнула Ланфен и тут же заткнулась от пристального взгляда Чиёми. Было ощущение того, что её глаза светились.
-Кстати, ваши с ним глаза похожи!- продолжала сыпать сарказмом Ланфен.
-Прекрати, пожалуйста.- сказала Чиёми. Через некоторое время, а именно, когда серия закончилась, девушки неожиданно провалились в глубокий сон.
 Так они лежали до утра. 
Затем под ними открылась голубая пропасть и, провалившись в неё, они исчезли. Более их никто и не видел. 

    Комментарий к Глава 1    «Дождь у реки»
     Танака Симидзу http://image.kdramastars.com/data/thumbs/full/8253/600/0/0/0/great-doctor-lee-min-hos-trugen-2012-fw-photo-collection.jpg
Тору Симидзу http://www.ziwei.my/wp-content/uploads/2012/06/2012-08-17T13-58-01_12-e1345187616282.jpg
Чиёми Симидзу http://womanadvice.ru/sites/default/files/dalia/plate_klesh_1.jpg
Ланфен Ким http://static.diary.ru/userdir/2/2/4/6/2246497/67681050.jpg

========== Глава 2 «Решение судьбы зависит от выбора.» ==========

Чиёми снился сон.
«Я находилась в странном месте, напоминающем старинный храм, тут росла сакура и время будто остановилось. 
Ах, ты всё-таки добралась до меня? Ну проходи! - послышался странный голос из храма. Было ощущение того, что он мне знаком.
Я побежала на зов. Поднявшись по лестнице из красного дерева,  я увидела гейшу, сидящую в окружении странных ваз, склянок и еще каких-то предметов, она держала старинную Катану в руках. Затем положила её рядом с собой. Я подошла поближе, и внезапно, гейша схватила меня за руку, пристально взглянув в глаза.
«Человек или демон? Вот в чем вопрос! Ты не решишь сию проблему, если не скажешь правду. Во мраки погрязнешь иль в бездну уйдешь?»
Она выжидательно посмотрела на меня, поглаживая оружие. Ни тот, ни другой варианты мне совсем не нравились.
Но делать было нечего. Я села рядом, продолжая раздумья.  
« Я задам тебе лишь один вопрос, но от твоего ответа зависит твоя судьба! 
Итак, мой вопрос: готова ли ты изменится полностью ради достижения цели и ради того, чтобы побороть то, что готово разрушить тебя и твоё счастье; ты сумеешь смело достичь цель, даже если это нанесет тебе непоправимые последствия?» - спросила собеседница. 
Я ответила «Да», но на самом деле, так оно и есть, ведь ради счастья своего и моих ближних, я готова пройти через самые страшные муки. Таков род Симидзу.
Хорошо. - сказала гейша. 
Затем она произнесла какие-то слова на латыни и я ощутила жгучую боль по всему телу. Голова стала медленно, но верно болеть, появилось странное, но приятное ощущение какой-то мощи и сильной энергии и бодрости. Затем она
улыбнулась и отдала мне Катану. 
Стоп! Зачем?» - Чиёми неожиданно проснулась. Ощущения из «сна» все ещё оставались. Я ощутила будто во мне что-то изменилось. 
   Я принялась осматривать себя и, неожиданно поняла, сумев еле сдержать крик. На мне было одето черное платье с полупрозрачной юбкой, небольшими  рукавами до плеч, на шее висел черный кулон, к талии плотно прилегал корсет, платье заканчивалось выше колен на сантиметров тридцать или сорок, юбка тоже была кружевной и пышной, к ней была прикреплена прозрачная шаль. Ноги украшали высокие, черные сапоги из матовой кожи, на шпильке и платформе. Самое интересное, что посмотрев в ближайшую лужу и ощупав себя я увидела те самые изогнутые вниз черные демонические рожки и длинный, тонкий хвост с острым кончиком, мои и без того ярко красные глаза светились, а зрачок стал кошачьим. 
Я шлёпнула себя раз пять, по щеке доведя её до покраснения, но ничего не изменилось.
Облик Ланфен тоже меня удивил: у неё было белое, полупрозрачное платье в пол, без рукавов, вместо них эта ткань переплеталась у шеи, так же был небольшой разрез впереди. Рядом с ней лежало двухконечное оружие с      рукоядкой посередине, его концы плавно изогнулись, напоминая волну. Волосы Ланфен стали белоснежными и доходили до плеч, а над головой красовался светящийся, золотистый нимб-обруч, а на лице были странные узоры. Так же за спиной у неё находились огромные крылья белого цвета. 
Но подруга всё еще спала. Я попыталась собрать мысли в кучу. 
Но все мои попытки завершились лишь тем. что из глубочайших раздумий меня вырвал крик Лан:«Это всё сон! Сон! Стоп!? Это не сон?» - неожиданно проснулась Ланфен.«Ты в порядке?» - спросила Чиёми, пытаясь понять куда они попали. Отчего-то сие место Чиё было знакомо.   «Мне снился странный… Чиёми, я сейчас что-то не поняла?! Или у меня действительно галлюцинации или ты реально стала демоном?» - удивилась Лан в упор глядя на Чиёми.
«Кажется, что это не сон. Где мы находимся, я не знаю, но я уже пыталась «привести себя в чувства», но похоже мы действительно изменились и не на шутку!» - сказала Чиёми пытаясь сохранить спокойствие. Мало того, что вот-вот начнётся гроза, так еще и свалившиеся на голову приключения вводили в замешательство.
«Ничего себе! Я действительно стала ангелом! Смотри!» - бушевала Ланфен, не отходя от щенячьего восторга.
Еще около часа девушки объяснялись друг другу в чувствах о происходящем, и Ланфен поведала Чиёми свой сон. 
Он был таков: Лан говорила, что оказалась в каком-то странном саду около реки, напротив неё стоял самурай в белом кимоно с черным поясом. Сначало он приветствовал её, затем говорил                                
что-то про выбор дальнейшей судьбы, но, думая, что это все сон, Ланфен решила сказать всю правду, не боясь ничего. Затем самурай отдал ей «это», как она назвала своё оружие, и она проснулась.
Тем временем в комнате Сиэля Фантомхайва, он же юный граф:
Сиэль, граф с синими волосами чуть ниже шеи и голубыми глазами ложился спать, на вид ему было двенадцать лет, впрочем, оно так и было, он уже снял повязку с глаза, обнажив красивую, светящуюся фиолетовыми лучами перевернутую пентаграмму. Рядом стоял его верный демон-дворецкий Себастьян Михаэлис. На его лице застыло выражение серьезности, задумчивости  и напряжённости.
«Что-то случилось, Себастьян?» - спросил Сиэль.
«Господин, кажется, стоит проверить сад. У нас гости.» - сказал слуга, не переставая пребывать в своих глубоких раздумьях.
«Гости? В такое время, разве что дурак или сумасшедший пойдёт гулять! Эти люди, кто они?» - спросил Сиэль.
«Я не уверен, что это люди. Я чувствую близкое присутствие ангела и демона.» - сказал Себастьян.
«Черт! Еще этого не хватало! Приведи их в поместье, а завтра утром узнаем, откуда они и что им нужно.» - распорядился молодой граф.
«Да, мой господин. Спокойной вам ночи, приятных снов.» - сказал дворецкий и ушёл. Сиэль лёг спать. 
Чиёми и Ланфен безуспешно проходили по саду около поместья пока не услышали слова, фразу за спиной « А вот и гости» и от глухого, но сильного удара рухнули на пол. Дело в том, что нашедший их Себастьян давно понял, что они все равно не готовы противостоять, так как что-то с их поведением не так и решил отключить их сознание ударом со спины. Придя в поместье, он положил их в гостиной, а сам пошёл выполнять повседневную работу с глубокими мыслями.
Странно, что эти девушки ангел и демон, но не уничтожают друг друга, а даже наоборот, между ними особенная, дружеская связь, это довольно редкое явление. Интересно понаблюдать за такими странными подругами. С такими мыслями Себастьян продолжил работу дворецкого. Он пытался отогнать от себя назойливые, словно мухи, мысли о таинственных ангеле и демоне. Но Ланфен была ему мало интересна. Гораздо более ему симпатизировала Чиёми. Но у него было странное, нехорошее предчувствие.
    Комментарий к Глава 2 «Решение судьбы зависит от выбора.»
    Гейша из храма https://wallpapers.wallhaven.cc/wallpapers/full/wallhaven-335093.jpg
изменившиеся:
Чиёми лицо https://uhdwallpapers4k.net/images/b/women-cosplay-175490.jpg
платье https://i.mywishis.in/s/i/wishes/65/0a/6/470x0_650a640bcbf14f80d1615005038b8191___jpg____4_a3a40793.jpg
глаза http://www.dejurka.ru/wp-content/uploads/2010/10/demonseyes.jpg
сапоги http://cd-tv.ru/uploadPics/Full/168/1.jpg.jpeg
Ланфен https://foto.ve4erinki.net/wp-content/uploads/Идеи-фотосессии-ангела3.jpg
Себастьян и Сиэль http://i99.beon.ru/data.whicdn.com/images/43497839/5556512_large.jpg

========== Глава 3 «Знакомство с новыми друзьями и знакомство с собой» ==========

Утро. Недалеко от поместья стояла девушка одетая в комбинезон с высоким хвостом, держащая в руках пистолет и рядом с ней стоял мужчина в костюме палача.
«Яд готов?» - спросил Палач у девушки.
«Да. Я все сделаю. На кого?» - спросила она.
«Бери ту, что владеет тьмой. Светлые слишком чувствительны. Чтобы узнать их лучше необходимо наблюдение. Мы будем следить за ними месяц. Затем начнём эксперименты. Если с ними что-то случиться, то я сам тебя отправлю на эксперименты. Ты меня поняла Атропин Сан?» - спросил Палач.
«Да, я все поняла, господин Палач.» - сказала Атропин Сан и пошла в сторону поместья. Палач ушел вглубь леса, покачивая секирой.
Чиёми проснулась рано от того, что сна она совсем не чувствовала, а вот резкая боль в затылке дала о себе знать. Рядом спала Ланфен. Неожиданно и она проснулась.
Чиёми проснулась рано от того, что сна она совсем не чувствовала, а вот резкая боль в затылке дала о себе знать. Рядом спала Ланфен. Неожиданно и она проснулась.                                    «Представляешь, мне такой сон снился… Господи! Это был не сон!» - сказала, вскрикнув Ланфен.                                     
Чиёми проснулась рано от того, что сна она совсем не чувствовала, а вот резкая боль в затылке дала о себе знать. Рядом спала Ланфен. Неожиданно и она проснулась.
«Представляешь, мне такой сон снился… Господи! Это был не сон!» - сказала, вскрикнув Ланфен.
«Неужели только сейчас до тебя дошло?» - спросила Чиёми.
«Прости…» - сказала Ланфен и опустила голову.
«Ничего. Я не знаю где мы, что произошло и как теперь жить дальше, но одно я поняла точно – нам надо разобраться с нашими новыми сущностями и обликами. Надеюсь, у нас это получится…» - сказала Чиёми, поправляя одежду.
«Хорошо. Интересно, я смогу взлететь? Ааааа…» - с этими словами неожиданно Ланфен взлетела вверх, взмахнув огромными, белоснежными крыльями и, со всей силы ударилась о массивную, золотую люстру украшенную хрусталём, а после, она упала на пол, смачно ударившись о ножку большого, старинного стула.
«Я в норме! Полет нормальный!» - с этими словами Лан подняла палец вверх и заползла на диван напротив Чиёми, что сидела на кресле.
«Осторожнее, а то сломаешь себя так!»  - саркастично заметила Чиёми. Через мгновенье  лицо Ланфен исказилось гримасой ужаса.
«Чиёми! Сзади!» - успела она крикнуть.
Дело в том, что вдруг, возникла за спиной Чиёми девушка, одетая в комбинезон из черной, лаковой кожи, по бокам его была шнуровка, на ногах незнакомки были сапоги на каблуке и платформе. В руках она держала пистолет, у которого из дула торчал шприц. Незнакомка резко выстрелила в Чиёми неизвестным веществом, со словами: «Палач не терпит отлагательств.»
 Чиёми странно дернулась, затем упала без сознания. Девушка удалилась также внезапно, как и появилась.
«Чиёми, что с тобой, ты меня слышишь? Чиёми!» - восклицала Ланфен стоя рядом и начиная дергать бездыханное тело Чиёми. Но Чиёми не отвечала. Лишь изредка дергала плечами, а затем и вовсе отключилась.
Ланфен винила себя в произошедшем. Затем она просто села рядом и стала плакать.
На эти вскрики пришёл Себастьян.
«Что случилось? Что здесь произошло?» - спросил он, но ответа не последовало. 
Затем он приказал слугам отвести Ланфен в комнату, а сам понёс Чиёми в другую комнату. Сиэлю он сообщил о ситуации тогда, когда Чиёми уже лежала в кровати, ведь сам он в это время отправился к графу.
Прошло три часа. Чиёми проснулась в одиночестве. Голова болела, было ощущение ощутимой слабости, какая-то пульсация со спины, плечи дергались, а самой Чиёми несказанно хотелось есть. Причем было ощущение того, что она охотилась на кого-то или что-то. 
Стоп! Что со мной происходит? Надо собрать мысли в горсть и… Неожиданно я издала громкий ультразвук, затем со всей силы ударила себя по щеке. Чёрт! ОТКУДА?!
Дело в том, что лет этаких, в двенадцать я смотрела русский сериал «Выжить после», честно признать была от него в восторге, но стать муранией, а именно зараженной девушкой  из фильма. 
Мурании — девушки детородного возраста с хорошими генами, превратившиеся в мутанток.  При помощи высокочастотного крика они парализуют людей и нападают на жертву. Я посмотрела в зеркало – глаза были сплошь черными, даже белочная оболочка почернела, лишь ярко красная радужка с кошачьей, вертикальной полоской мелькала посередине черного глаза. 
Мурании оставляют в живых только тех, кто может влиться в их армию и принести потомство. Процесс превращения молодых девушек в мутанток может идти несколько часов или даже дней, в зависимости от степени укуса. Мужчины же, от любого укуса мурании умирают. Вирус к ним беспощаден. Осознав полный кошмар своего положения Чиёми села на ковер. Радостное настроение сдуло, словно ветром. Неожиданно Чиёми стала терять ощущение самой себя и сознание отключилось. В это время Себастьян решил проведать девушек, чтобы, убедившись в том, что все с ними хорошо, отвести их к Сиэлю. Он зашел к Ланфен.
«Здравствуйте, меня зовут Себастьян Михаэлис, я дворецкий семьи Фантомхайв. Как вас зовут, леди?» - спросил он, смотря в упор на Ланфен.
«Я Ланфен, но можешь называть меня просто Лан. Где Чиёми? Это моя подруга. Она, кажется стала демоном, в то время, когда я превратилась в ангела.» - сказала отстранённо Ланфен.
«Ваша подруга вчера приболела, но я думаю, она быстро поправится. Что ж, скрывать от вас не буду, я тоже демон по сущности.» - сказал Себастьян.
«Я знаю.» - сказала Ланфен.
«Хорошо, что вы знаете. Какова ваша цель была явиться к нам? Вы подруги с демоном?» - спросил Себастьян на всякий случай.
 «Да, я не знаю, как и почему мы здесь оказались. Но я мало, что помню.» - сказала Ланфен, которая действительно помнила лишь обрывки своей прежней жизни.
«Ясно. К десяти тридцати приходите в гостиную. Я, мой господин Сиэль Фантомхайв и ваша подруга будем ждать вас там.» - сказал Себастьян и ушел.
Себастьян постучался в комнату Чиёми.
«Кто это?» - донёсся оттуда троящийся голос, совсем не похожий на голос Чиёми.
«Здравствуйте, меня зовут Себастьян Михаэлис, я дворецкий семьи Фантомхайв.  Вас зовут Чиёми, леди?» - спросил он.
«Откуда её имя тебе известно, дворецкий?» - спросил голос.
 Но Себастьян догадался кто это. Дело в том, что как у демонов, так и у ангелов, есть так называемое второе я, что может защитить или помочь в нужный момент. Но есть риск того, что если это «я» не контролировать и не взять его под контроль, то оно начнёт управлять вами и это может привести к безумию. Зачастую, такие «я» провоцируют у индивидуума раздвоение личности, оно, как следствие, является или благом, или проклятьем. Однако же, если есть контроль – раздвоения личности нет, но отчего-то его не было, этого контроля. Себастьян вошел в комнату и увидел Чиёми стоящую спиной к нему.                                                 
«Позвольте поговорить с вами, леди Чиёми?» - сказал он подходя к девушке.
«Мне с вами уже скучно, разговаривай лучше с этой размазнёй.» - вторая личность Чиёми удалилась. Чиёми обернулась и посмотрела на Себастьяна, стоявшего рядом.      
«Что с вашими глазами? Что случилось?» - спросил он, явно не понимая изменений Чиёми. Чиёми поведала о мураниях. Неожиданно Себастьяну стало интересно, они даже разговорились. Он начал понимать, что так или иначе Чиёми ему симпатична.Себастьян рассказал, что он тоже демон. 
«Вы что-нибудь помните о своей прошлой жизни, леди Чиёми?» - спросил он, садясь рядом с Чиё. 
«Да, ранее я была с родителями, в Японии кажется, моя жизнь сильно отличалась. Но красные глаза были всегда, кажется, я была таковой с рождения. Но почему от меня сокрыли это родители, говоря, что я обычный человек?» - неожиданно спросила Чиёми, понимая. Что она ведь совсем плохо знает и Ланфен, что рискует остаться совсем одна в неизвестном мире. Это начало нагонять поток дурных мыслей. «Возможно, на то были причины. Я о вас очень мало знаю, поэтому мало чем могу помочь.» - сказал тот, затем посмотрев на часы, сказал, что ему надо идти и сообщил о том, что надо поторопится в гостиную и Чиёми, чтобы встретится с графом и подругой.
 «Если что-то случится – зовите меня, помните, вы не обычный человек, возможно именно из-за этого вы не потеряли свой разум и контроль надо собой после заражения, леди Чиёми.» - сказал напоследок Себастьян и ушёл. Чиёми вновь сидела одна в комнате и думала над этими словами. Медленно, но верно её память о прошлом стиралась. Чиёми очень нравился Себастьян, но она понимала, что она тут лишь гость. А Ланфен? Вряд ли дружба теперь продолжится.
    Комментарий к Глава 3 «Знакомство с новыми друзьями и знакомство с собой»
    Палач https://img3.stockfresh.com/files/e/elnur/m/31/4049816_stock-photo-executioner-in-red-costume-with-axe-on-white.jpg
Атропин Сан https://clould.ohcosplay.com/images/product/b265.jpg
какими стали глаза Чиёми http://yapishu.net/images/illu/1/136171481653009.jpg


========== Глава 4 «Неожиданности судьбы» ==========

Ланфен собралась, привела себя в порядок и спустилась вниз к назначенному времени. Стол был накрыт, на нем стояли разнообразные красивые и вкусные блюда. Напротив стола уже стоял граф и его дворецкий. Рядом с ними, в стороне, стояла Чиёми. Глаза её были прикрыты волосами.
«Здравствуйте! Вы господин Сиэль Фантомхайв?» - спросила Ланфен, подходя к Сиэлю.
«Да, приятно познакомится, я Сиэль, граф и хозяин этого поместья.» - сказал без намека на улыбку Сиэль.
«Рада встрече, как Чиёми? Она в порядке?» - спросила Ланфен, с беспокойством глядя на Чиёми, отошедшую в сторону окна.
«Когда она упала после того, как в неё выстрелили неизвестным веществом, после того как очнулась она все объяснила мне, если сказать проще, то теперь она мурания, вы знаете что-либо об таких существах?» -  спросил Себастьян стоявший недалеко от Сиэля. Сиэль знал от Себастьяна о происшедшем, но не торопился выгонять девушек. Наоборот, ему было интересно их узнать лучше. 
«Чиёми? Что? Прости меня, это всё я виновата…» - сказала Ланфен, пытаясь успокоить буйствовавшие в голове мысли.
«Нет, ты не виновата. Я сама виновата. Сиэль, позвольте мне пойти?» - спросила Чиёми.
«Насколько я знаю, вы демон, а она – ангел, следовательно, в еде необходимости нет, так что можете идти, однако, если вы согласны мне помогать в расследованиях, то можете тут остаться жить.» - сказал Сиэль.
«Хорошо, я согласна.» -  сказала неожиданно Чиёми.
«Тогда, я тоже!» - сказала бодро Ланфен.
«Хорошо. Тогда комнаты, где вы сегодня ночевали ваши.» - сказал Сиэль.
Чиёми кивнула, Ланфен подошла к ней поближе.
У Чиёми в голове все еще сидели навязчивые и тягучие мысли о прошлом, которое она не могла до конца восстановить в памяти.
«Ты обиделась на меня, Чиёми?» - спросила Ланфен.
«Все нормально.» - сказала Чиёми.
«Точно?» - спросила Ланфен.
«Да, все хорошо.  Может, чаю попьем?» - спросила Чиё.
«Давай.» - сказала Ланфен.
«Себастьян, налей им тоже чай, присаживайтесь, леди.» - сказал Сиэль.
«Спасибо.» - ответила Ланфен, немного покраснев.
«Хорошо.» - сказала Чиёми, пытаясь прогнать мысли об навязчивом интересе к персоне Себастьяна.
Ланфен принялась пить и восхищаться чаем, а вот у Чиёми пропало ощущение вкуса напитка.
После того, как Чиёми с горем пополам выпила кружку чая, так и не утолив голод, она, сказав всем, что хочет почитать, пошла взять книгу в библиотеке.
А Ланфен тем временем завела беседу с Сиэлем. Графу Ланфен очень нравилась, но сам признаться себе в этом он не хотел.
«Вы ранее жили в Японии?» спросил он после того, как Лан рассказала о себе.
«Да, я чистокровная японка и Чиёми тоже» - сказала Лан.
«Интересно, ты…» - сказал Сиэль и покраснел.
«Я?» - сказала Ланфен, сгорая от любопытства.
«Не важно, мне пора.» - сказал Сиэль и пошёл в кабинет. Ланфен же пошла к себе в комнату и решила убраться. Она, кажется, начала очень интересоваться Сиэлем.
Сиэль ей казался очень милым, надёжным, но гордым. «Вряд ли он захочет общаться с ангелом, тем более таким легкомысленным как я» - так думала Лан, глядя в окно, где Финниан стриг белые розы. Затем Лан окунулась в мир книги, не переставая думать о Сиэле.
Чиёми тем временем читала скучнейшую книгу. К слову сказать, читать её совсем не хотелось. Поэтому она отложила издание в сторону, села на подоконник и дала свободу мыслям. Все мысли Чиёми были заняты тем, чтобы придумать себе занятие теперь. Затем она нашла несколько идей. «Интересно, как на счет арт выставки или подробного рассказа о Японии? Думаю, что стоит поговорить об этом с Ланфен!» - Чиёми недолго думая пошла в сторону комнаты Лан, но выходя из библиотеки, ее личность поменялась.
«Вот ведь глупая! Неужели времени так много, чтобы тратить его попусту?!» - сказала её демоническая сущность и Чиёми пошла на выход из поместья, так и не встретив никого по пути. На этот раз Чиёми решила отправиться в город, чтобы добыть себе еду. Её вторая личность была намного умнее, чем обычная Чиёми. 
Ланфен через пятнадцать минут решила посетить библиотеку. Но так и не найдя Чиёми она пошла на кухню, дабы приготовить что-нибудь. Там как раз готовил какое-то блюдо Бардрой, а именно шеф-повар семьи Фантомхайв.
«Еще немного перца и всё готово!» - сказал неожиданно вслух он.
«Привет! Я Ланфен! Ты ведь Бардрой?» - сказала Ланфен, подкравшись сзади. К слову, Ланфен выглядела так же, как и ранее, а именно в облике ангела. Роскошные белые крылья и нимб.
«А? К-кто вы?» - спросил Бард, роняя привычную, всегда бывшую во рту сигарету.
«Курить вредно! А, кто я? Я Ланфен! Ангел!» - бодро сказала Ланфен, взяв из вазочки яблоко.
«Не может…» - хотел было сказать Бард, но его перебили.
«Да я реально ангел, сама в шоке! Хи-хи…» - сказала Ланфен.»
«Я очень рад знакомству, но у вас действительно, классное чувство юмора и просто шикарный костюм. Откуда вы знаете моё имя?» - спросил он, пытаясь отойти от шока.
«Откуда я вас знаю, я расскажу позже, ну, а я сама теперь тут живу и работаю. Я и моя подруга Чиёми помогаем графу с расследованиями.» - гордо сказала Лан.        
  Ланфен стояла около небольшого шкафчика для посуды. Барду она явно казалась странной, даже немного сумасшедшей, поэтому он решил продолжить приготовление блюда, не обращая внимания на гостью. На этот раз он достал внушительных размеров огнемет и с мыслями о том, как бы привести его в действие, не испортив кухню, стал целиться на несчастное кушанье. 
«Вам лучше использовать плиту, ведь господин Себастьян будет ругаться!» - решила дать дельный совет Ланфен. К слову о Ланфен, девушка обожала давать советы другим, а так же была только за, когда ей самой советовали, так или иначе.
«Плиту? Вы решили помочь мне?» - сообразил горе-повар.
«Именно! Сначала давайте установим необходимую температуру, поставим блюдо в духовку и теперь, осталось лишь подождать.» - сказала Лан, уже установив необходимую температуру и поместив кушанье в духовку, плотно закрыв последнюю крышкой.
«Премного благодарен вам, леди Ланфен, я даже не ожидал, что такая красивая девушка решит помочь мне, скромному повару.» - сказал Бард, по привычке почесывая затылок.
«Рада помочь! Скажите, а какие блюда любит граф Сиэль?» - спросила, немного покраснев, Ланфен.
«Пожалуй, особо любимого блюда у него нет, но он любит достаточно много национальных блюд, так же блюда по особенному рецепту. Леди Ланфен, вы  хотите что-то приготовить?» - улыбнулся Бард. Ланфен хитро улыбнулась. «Да, это просто замечательная идея! Давайте сделаем сюрприз графу!» - с азартом сказала она, потирая руки. Лан очень понравился Сиэль, поэтому она решила, что обязательно найдет  способ его заинтересовать в себе и развеселить. К слову, Барду тоже стало даже интересно общаться с весёлой и дружелюбной Ланфен, к тому же, она новый житель в доме и тоже служит графу. Поэтому он предложил ей вместе с горничной Мейрин, садовником Финнианом и стареньким Танакой, а именно бывшим дворецким Фантомхайвов, собраться вместе на кухне обсудить дальнейшие планы действий. Эта затея просто невероятно понравилась Лан, тем более с Мей, Финни и Танакой она очень хотела познакомиться и найти общий язык, так еще и была рада войти в веселый коллектив слуг поместья.
«Я только рада этой затее! Вперед!» - воскликнула Ланфен.
   «Тогда я сейчас приготовлю блюдо, а потом приступим к нашим планам далее.» - сказал Бард.
Лан наблюдала за его действиями у плиты, частенько давая советы по кулинарии.
Чиёми тем временем вернулась из города. В качестве еды, она выбрала души нескольких людей, а именно её жертвами стали женщина лет двадцати, молодой и пожилой мужчины, а так же ребенок. Оказавшись в поместье, Чиё отправилась в свою комнату, но спокойной жизни, ей тоже судьба не готовила. Вторая личность Чиёми на время исчезла, а именно тогда, когда она закончила с восстановлением энергии и оказалась в поместье. «Коридор? Странно… Я же только что в библиотеке была… Кровь?! На мне кровь? Откуда? Неужели я кого-то убила? Чёрт…Надо разобраться с этой второй «я», пока я не влипла в какую-нибудь отвратительную ситуацию.» - мыслила вслух Чиёми. Неожиданно она случайно запнулась о ножку стула, и начала падать, но коснулась не твердого пола, а кого-то из жителей поместья.
«Вы в порядке, леди Чиёми?» - спросил Себастьян, на которого и наткнулась Чиёми.
«Вы? Здравствуйте…» - сказала она, пристально рассматривая Себастьяна снизу вверх.
«Что же вы так не осторожно? Так и синяки получить не долго. Такой девушке как вы и вовсе не идут синяки.» - сказал он, сам не понимая, что за ересь он несет. Ведь ему должно быть абсолютно все равно. Хотя и сам Себастьян уже начал замечать за собой то, что ему интересно общаться с Чиёми. Он даже начал беспокоится за неё, хотя ему это было не свойственно.
«Извините, что я чуть не сбила вас, просто задумалась.» - сказала Чиёми.
«О чем же вы целый день думаете? Ведь простые, повседневные мысли не занимают голову весь день и уж точно не будут так сильно отвлекать от реальности.» - спросил Себастьян. Ему действительно стало интересно, почему Чиёми отдалилась от всех.
«Зачем вам? Ведь я вам даже не друг, вряд ли вам будут нужны чужие проблемы.» - сказала Чиёми садясь на стул, о ножку которого она и запнулась.
«Это вы зря. Мне действительно не все равно. Я был бы не против нашего с вами общения.» - сказал Себастьян подойдя к Чиёми. 
«Вы серьёзно?» - удивилась Чиёми, понимая, что у неё может появиться хороший знакомый.
«Конечно. Почему на вас кровь? Что-то случилось?» - спросил с явным беспокойством Себастьян, глядя на окровавленное платье Чиёми.
«Не сочтите меня сумасшедшей, но кажется та личность во мне, о появлении которой вы говорили начала действовать. Я выходила из библиотеки, чтобы найти себе еду, так как была голодна, но потом очнулась здесь и голод пропал.» - сказала Чиёми, рассматривая платье.
«Возможно, что вы просто охотились. Скорее всего, ваша вторая личность решила найти еды, поэтому ваш голод пропал. А после трапезы вы пришли в поместье. Когда ваша темная личность исчезла, вы забыли о происшедшем. Но теперь, вы утолили голод. Это хорошо.» - сказал Себастьян. Чиёми понимала, что Себастьян гораздо опытнее чем она, знает больше, к тому же он демон, то есть имеет ту же сущность, что и Чиёми.
«Простите, господин Себастьян, можно вас попросить?» - спросила Чиё, подняв глаза на рядом 
сидевшего напротив Себастьяна. Себастьян улыбнулся, продолжил рассматривать Чиёми. Он 
тоже думал о ней, и ему было интересно задать ей несколько своих вопросов.
«О чём вы хотите меня спросить?» - с интересом спросил он Чиёми. 
Чиёми набрала побольше воздуха в лёгкие и, пытаясь сохранить серьезность, решилась на вопрос.
«Вы не хотите стать моим семпаем?» - выдавила из себя вопрос Чиёми. Затем густо покраснела.
«Кем простите?» - удивился дворецкий, явно мало понимающий в японском повседневном дружеском сленге.
Чиёми принялась в объяснения, попутно покрывая в мыслях себя трёхэтажным матом.
«Сэмпай (яп. 先 輩, букв. «товарищ, стоящий впереди» ) — японский термин, иногда используемый как именной суффикс, для человека (вне зависимости от пола) в какой-либо организации, обычно школе или колледже, иногда в 
спортивном или ином клубе, который является старшим по возрасту или просто более опытным.» - закончила своё повествование Чиёми. 
«Вот как. Тогда я с удовольствием стану вашим семпаем.» - сказал Себастьян, протягивая руку Чиёми. Чиёми ответила рукопожатием и улыбнулась. Ей действительно было необычайно приятно от того, что Себастьян согласился.
«Тогда я всё же хотел бы узнать, от чего вы так отдалились от общества поместья?» - спросил Себастьян. Чиёми решила всё-таки рассказать мысли своему новому другу.
«Кажется, теперь Ланфен не захочет со мной общаться, кроме того, ей возможно нравится граф, это даже видно по её действиям. А я тут лишь гость, да к тому же еще и свалилась на вас с Сиэлем, как груда проблем.» - сказала Чиёми, опустив голову. Себастьян неожиданно встал, затем подошёл ближе к креслу и сел рядом с Чиёми на край большого кресла. Чиёми посмотрела на него с удивлением и несколько со смущением.
«Для меня вы вовсе не груда проблем. Вам не стоит огорчаться из-за Ланфен, возможно она сейчас просто увлечена чем-то или кем-то. Кроме того, вы же тоже не одни, верно?» - сказал неожиданно он, нагнувшись и  посмотрев в чёрные глаза Чиёми. Чиёми была в шоке. Она тоже воззрилась на Себастьяна. Тот лишь по-дружески положил ей руку на плечо продолжая разглядывать её.
«Да, как же прекрасно, что вам интересно общение со мной.» - сказала Чиёми. Неожиданно зрачки Себастьян стали вертикальными, а радужка малиновой. Но это лишь на минуту. 
«Прости, мне надо идти… Мы же теперь на «ты», верно?» - сказал Себастьян отдаляясь, его лицо преобрело серьезный вид. Было такое ощущение, что он еще что-то хотел сказать, но почему-то остановился.
«Хорошо. Тогда… Я пойду мыться.» - сказала мысли вслух Чиёми.
«До встречи, Чиёми.» - сказал Себастьян и ушёл вглубь коридора.
 У Чиёми в голове роились мысли. Почему Себастьян решил так поступить. Он что-то задумал? Кажется, если не ошибаюсь то по рассказам моих бывших знакомых он коварный демон, что пытается заполучить душу Сиэля…Но а я-то ему зачем? Я же демон, по идее он меня съесть не может, хотя может он просто решил поиграть со мной?
Затем я пошла мыться, захватив халат и полотенце из комнаты. Но мысли о своем новом знакомом не покидали меня. Может он хочет помочь? Нет, я слишком наивна…                                              В то время, Сиэль закончил работу с документами и готовился к ужину, но перед трапезой решил обойти поместье. Странно. Тишина. «Такая тишина в поместье, весьма необычно. Может эти четверо опять что-то затеяли. И где же Ланфен и Чиёми? Хотя, они совсем недавно здесь появились. Но все равно, что-то здесь не чисто. Надо найти кого-нибудь. Всё-таки и общение мне тоже не мешало бы, а то сижу с этими документами целый день.» - так думал Сиэль до того момента, как не услышал странный звук.
«О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-а-э-у-у-у-м-м-м-м…» - тянулось на высоких нотах со стороны кухни.
«Яро-ро-ро-ре-ма-сан-ле-мо-о-о-о…» - вторило трёхголосное пение мимо нот.
«А-а-а-а-а-а-а-ю-ю-се-н-о-о-о…» - продолжил звонкий, напевный голос на высокой ноте.
«Что происходит здесь!» - возмутился, ничего не подозревавший Сиэль, войдя в кухню. Его челюсть поздоровалась с полом. В кухне сидели Ланфен, Мейлин, Бард и Финни с листочками в руках и вдохновлено пели какой-то старо-японский мотив.
«Здравствуйте, граф!» - поздоровались певцы. Ланфен улыбнулась при виде Сиэля и подошла к нему вплотную, гордо размахивая листочком с кособокими иероглифами.
«Что вы делаете? Что это за звуки страдающего кишечника?» - вопрошал Сиэль.
«Это распевка. Я решила научить их песням. Ну, а для чего сам потом узнаешь!» - загадочно улыбнулась Лан.
«Эм… Ясно. А вы не видели Себастьяна?» - спросил Сиэль.
«Кажется, он ушёл в коридор, но по идее должен скоро появиться. Через полчаса ужин будет готов.» - сказал Бард.
«Ясно. Ланфен, вы не против партии в шахматы? » - спросил Сиэль, даже не улыбнувшись.
«Я? О, да я только «за», тогда ребятки я вернусь позже, а наш вокальный номер мы продолжим завтра. Хорошо?» - сказала Лан, сложив крылья.
«Хорошо!» - бодро ответили слуги. За время знакомства с ними, Ланфен хоть и пыталась рассказать, что она правда ангел, но ей никто не поверил. Только подумали, что она решила пошутить. Но чтобы не создать о себе плохого мнения, Лан решила оставить тему спора и рассказать несколько о себе, Японии и Чиёми, пообещав, что познакомит слуг и с Чиёми. Осталось Чиёми найти. Так же предложила слугам составить японский арт-фестиваль, на что те согласились, а заодно и показать всю информацию о себе и своей подруге местным жителям. 
Но всё же Ланфен надеялась, что до слуг дойдет, что Чиёми реальный демон, а она – реальный ангел. Но об этом потом… Ланфен пошла за Сиэлем, гордо идущим впереди, оставив слуг заниматься работой. При виде Сиэля она оживлялась и немного краснела. Граф шёл молча.
«Вы ранее занимались музыкой?» - наконец, спросил он Ланфен. Ланфен улыбнулась. Ей доставил радость вопрос Сиэля.
«Да, ранее я училась вокалу. Затем из-за учёбы в школе бросила.» - сказала Ланфен.
«Понятно. А на кого вы учились?» - спросил Сиэль. Кажется, его привлекала тема науки и образования. Хотя, что поделаешь, он граф, как-никак. А вот Лан эта тема явно не нравилась. Но та всё же решила поддержать разговор.
«Я училась в японской школе. На момент того, как я оказалась здесь я была в десятом классе. Чиёми была на втором курсе колледжа.» - сказала Ланфен.
«Ясно. Вам нравилось учиться?» - спросил Сиэль. Ланфен задумалась. Если сказать честно, то ей ни капельки не нравилась учёба, но чтобы в глазах графа не выглядеть невеждой,  она решила умолчать об этом.
«Я училась, чтобы получить образование, однако предметы меня мало привлекали.» - сказала таки, она правду.
«Ясно. А меня учит Себастьян. Я учусь музыке, экономике, политике и школьным предметам.» - сказал Сиэль.
«Трудно даётся учёба?» - спросила Лан, разглядывая графа.
«Нормально. Хотя иногда бывают сложности. Но Себастьян мне помогает. Впрочем, это его обязанность.» - сказал Сиэль.                                                
 Они к этому времени уже пришли в просторную гостиную и Сиэль достал старинные шахматы. Лан села на красивый, кожаный диван, с массивными ручками, Сиэль же опустился в кресло того же оформления. Шахматы они расположили на журнальном столике с прозрачным дном. Ланфен достались белые фигуры, а Сиэль решил играть чёрными.
«Вы любите играть в шахматы?» - спросил он, ставя пешку.  
«Нахожу это занятие интересным. А вы? » - спросила Лан, заранее зная положительный ответ. Но поскольку они смотрели лишь первую серию, то мало что было известно. Однако от своих подружек по школе, Лан слышала, что Себастьян - демон, а Сиэль человек, причем весьма жестокий и уверенный в себе. Но Сиэль всё же ещё был ребенком.
«Да, я люблю играть в шахматы. Весьма интересное занятие, кроме того наша жизнь зачастую походит на эту игру, вы не находите?» - спросил Сиэль, несколько помрачнев.
«Действительно, граф. Ну-с, начнём же?» - сказала Ланфен.
«Я готов, ваш ход!» - сказал задумчиво Сиэль. Ланфен и Сиэль принялись играть в шахматы. Началась напряженная борьба между белыми и чёрными фигурами. Выигрывали пока, что белые… Как ни странно, но факт. В это время Себастьян уже пришёл и распорядился указаниями для слуг, продолжил подготовку к ужину. 
 Однако, отчего то всё летело у него из рук. Это было совсем на Себастьяна не похожим. Даже слуги это заметили. Но это только бесило. Дело в  том, что в мысли Себастьяна плотно засела Чиёми. Он уже понял, что она слишком начала ему нравится, но как? За такой короткий срок? Странно… Хотя за всю жизнь он повидал много девушек, но никто из них не походил на Чиёми. Чаще всего представительниц женского пола привлекала его красота, ум, способности и сила, но мало кому были интересны его мысли и чувства. Скорее общество тоже находило в нём,  ничего более чем развлечение, статусность, приятное времяпровождение, будь то день или ночь. Друзей же демон не имел. Еще с детства он понял, что никто таких как он не любит, жить надо ради себя. Но всё-таки, может это ошибка? Именно эти размышления и роились в голове Себастьяна.
К этому времени Чиёми помылась, одела платье, которое появилось после перемещения. Облик оставался истинным, но отчего-то все слуги думали, что это костюм. Ну и ладно. «Зачем мне с ними вообще водится?» - думала Чиёми. «Тем более я тут гость. Хотя… Может всё-таки стоит познакомится, ведь и игнорировать не есть хорошо. Интересно, ради чего Себастьян всё-таки согласился…Или ему действительно интересно моё общество? Хотя, стоп! Что за дурь я несу, ведь мне и восемнадцати нет, а ему, кажется, за двадцать… Хотя может и намного больше, он же демон…Но я не хочу быть игрушкой…» - именно такие мысли засели в голове  Чиёми на момент того, как она уже после ванной сидела в комнате разглядывая свой демонический хвостик. Он то и дело ходил из стороны в сторону, будто у кошки. Это из-за волнения. Чиёми не хотелось, чтобы подруга ушла от неё. Хотя так оно и будет. «Даже секрета нет. Ведь ангелы и демоны не дружат, а воюют. Наверняка Лан уже завела себе друзей и забыла про меня.» - вновь рассуждала в мыслях Чиёми, как в дверь постучали. Чиёми подняла голову. 
«Здравствуй, Чиёми, скоро будет ужин.» - сказал только что вошедший Себастьян.
«Прости, но я не хочу есть. Можно я останусь здесь?» - спросила Чиёми, отходя к окну. Она еле сдерживала смущение и негодование.
«Что-то случилось?» - спросил дворецкий, подойдя к ней. «Нет. Я хочу почитать. Вы же знаете, что у меня нет необходимости в еде.» -сказала она, пытаясь сделать вид, что читает, но не заметила за спиной своего собеседника, тем временем книгу перевернув неправильно.
«Интересный у вас способ чтения, однако. Зачем ты меня обманываешь? Дело же вовсе не в книгах.» - сказал Себастьян, явно не понимавший того, что Чиёми избегала встречи и с ним, и с другими. Чиёми всё-таки решила задать свои вопросы. 
«Скажи, а почему ты согласился быть моим семпаем? Ты хочешь провести время хорошо или развлечься? Почему ты стал со мной общаться? Кроме того, тебе же явно за двадцать, а мне всего лишь семнадцать.» - сказала Чиёми, вспоминая то, кем была ранее, с трудом сдерживая слёзы. Ей было обидно, что с трудом нажитое образование, невероятно дорогие и горячо любимые родители, те, кому действительно она могла доверять исчезли в Лету, что теперь она совершенно никто и она даже в себе разобраться толком не может. А по графу даже видно, что он её невзлюбил, так как он терпеть не может демонов. Что Чиёми здесь лишь служанка, хотя сама она готовилась вовсе не на такую должность. Да и как теперь жить, если ты даже и паспорта не имеешь?! 
«Что ты! Развлечься? Вовсе нет! Ты… Просто нравишься мне, я действительно заинтересован в нашем общении! Кроме того, для нас, демонов и вовсе не важен возраст в общении. У нас не ваши законы. У нас совсем иные правила.» - сказал Себастьян встав рядом и положив ей руку на плечо. Чиёми наконец поняла, что Себастьяну, она возможно даже понравилась. И сама Чиёми призналась в том, что семпай ей стал дорог за это, пусть и недолгое время. Она в него влюбляется? 
«Так что же произошло, не расскажешь?» - он развернул её к себе и увидел, что глаза её наполнились слезами, что она едва сдерживала.                                              
«Что случилось? Ты расстроена? Из-за меня?» - продолжил Себастьян расспросы.
 «Нет. Просто в нашем мире всё по-другому. Я очень люблю своих родителей. Теперь же я вряд ли их увижу. Да и как теперь жить, я же тут вообще никто?» - выговорилась Чиёми и села на кровать прикрыв лицо руками.
«Мои родители наверняка ищут меня… Странно, зачем они скрыли правду…Как так получилось…Хотя…» - говорила Чиёми вспоминая уже обрывками свою прошлую жизнь. Она уже и половины не помнила. С каждым днём её характер менялся, а воспоминания стремительно угасали. Единственное, что напоминало ей о произошедшем в прошлом, это старинный кулон в виде скрипичного ключа, висевший на её шее. Отчего-то он всё-таки переместился вместе с ней.
«Успокойся, всё будет хорошо. Я с тобой. Думаю, что мы справимся.» - сказал Себастьян сев рядом с ней и обняв аккуратно её за плечи. Он посмотрел ей в глаза. Чиёми подняла на него полный доверия и надежды взгляд.
«Правда? Ты действительно…» - сказала было она, но была неожиданно перебита. Глаза Себастьяна снова стали малиновыми с вертикальным зрачком. Голос несколько изменился.                                                                                       «Да, действительно, это правда. Я не лгу.» - сказал он, еще сильнее её обняв так, что даже остались небольшие синяки.
«Хорошо. Она тебе поверила. Если ты её обманешь или предашь, то с тобой буду разбираться Я. Она хоть и тупая, но ты не зря её выбрал. Меня же, можешь звать Астарта.» - сказала Чиёми вновь тройным голосом, резко повернувшись, теперь её глаза тоже стали кошачьими и приобрели малиновый оттенок радужной оболочки, не теряя черноты.
«Хорошо, Астарта.» - сказал Себастьян. Чиёми вновь пришла в себя. 
«Что? Я опять что-то натворила?» - спросила испуганно Чиёми, не понимая, почему она странно наклонила голову.
«Сейчас в тебе говорила Астарта. Так зовут твою вторую личность-покровителя. Следи за ней, она тебе поможет.» - сказал Себастьян, неожиданно крепко прижав к себе Чиёми.
«Астарта? Понятно…Хорошо…Я рада, что ты меня понимаешь.» - сказала Чиёми.                                                             
«И я рад, что нашёл в тебе дорогого мне демона.» - сказал неожиданно он.
«Это так неожиданно…Но ты мне тоже дорог. Я…» - Чиёми боялась признаться, поэтому договорила фразу в мыслях. Но Себастьян прочитал эти мысли. Он улыбнулся. И ответил тем же.
«И я тебя тоже.» - сказал он.	   
«Что? Как?» - залилась краской Чиёми, понимая тупость своего поступка.
«Я умею мысли читать. Ты тоже.» - сказал он, улыбаясь. «Понятно.» - сказала Чиёми, уставившись на ковер. Себастьян решил ей помочь.
« Не переживай. Ты поступила правильно. Я бы не твоём месте поступил бы так же. Просто будь собой.» - сказал он.
«Хорошо. И всё же… Я останусь, хорошо?» - спросила она.
«Хорошо. Я приду позже. Когда закончу дела.» - сказал Себастьян и направился к выходу.
«Буду ждать.» - ответила Чиёми помахав ему рукой. Он тоже улыбнувшись, помахал в ответ.

                                                                                       

========== Глава 5 «Решались судьбы, изменялись мнения, теперь мы знаем друг друга без сомнения!» ==========

Все готовились к фестивалю. Точнее он должен был быть через неделю. Так, что Ланфен думала во время ужина  предупредить Чиёми. Однако пришёл лишь Себастьян.
«Разве Чиёми не придет?» - спросила Ланфен, после того как дворецкий доложил информацию графу. 
«Нет, леди Ланфен, Чиёми не придет. Она хотела почитать книгу. Так что она находится в своей комнате. Кроме того, она недавно ела. Так, что она еще продолжительное время  не захочет есть.» - сказал Себастьян, улыбаясь. Он задумался. О Чиёми.
   «Себастьян, а кто сегодня выходил из поместья и почему чья-то кровь рядом с входом в имение?» - спросил Сиэль, но Себастьян даже не отреагировал. Он открывал блюда, то и дело их изредка задевая. Сиэль начал злится.             «Себастьян, я повторяю вопрос: кто выходил из поместья?» - сказал Сиэль, но реакции не последовало. Себастьян молча продолжал тереть и без того чистую кружку. В его голове вертелись мысли о том, почему же Чиёми не доверяет ему? Только ли из-за возраста? Может она узнала о нём что-либо из прошлого? Неужели из-за его «прошлой жизни» она разочарована в нём? Да, он похотлив и жесток, как и все демоны, но он если полюбит, то на всю жизнь… Нет, как бы то ни было он не хотел оставлять её одну. Тем более и Чиёми, и Астарта была ему дорога. За это катастрофически короткое время он впервые в жизни действительно… Влюбился?!                                                   «Себастьян! Ты меня слышишь?!» - не вытерпел Сиэль и ударил с размаху  дворецкого по ноге, своей тростью под столом.                                                                                      «Господин?» - очнулся от размышлений тягостных Себастьян. Сиэль продолжил гневаться. Ланфен притихла, сосредоточенно разглядывая белоснежную скатерть.                                              «Ты глухой, или прикидываешься?» - взвился граф.                     
 «Нет. А что случилось?» - спросил Себастьян, явно уже понимая, что видимо, пропустил вопрос из-за размышлений.
 «Я тебе повторил вопрос несколько раз, чертов демон. Повторяю еще раз: Себастьян, а кто сегодня выходил из поместья и почему чья-то кровь рядом с входом в имение?» - спросил, еле сдерживая злость Сиэль.                                       
 «Леди Чиёми выходила из поместья сегодня. Она выходила за едой. Возможно это кровь её жертвы.» - сказал задумчиво Себастьян. Ланфен была в легком шоке. Жертва?                       «Что?! Чиёми убила кого-то? Что еще за жертва и… 
Простите, а чем она питается теперь и чем питаться должна я? Просто я не в ладах с этими вопросами, я мало знаю о мистике… А вот Чиёми…» -  сказала было Ланфен, но была перебита Сиэлем.                                                                        «Понятно. Значит, она решила паразитировать на ни в чём неповинных англичанах. Неудивительно для демона.» - сказал с отвращением и ненавистью Сиэль.                            «Господин, прекратите! Она не виновата, что…» - не вытерпел Себастьян еле сдерживаясь, чтобы не ударить своего господина. Сиэль усмехнулся этой безысходности.                                                                           «Заткнись!» - фыркнул Сиэль. Себастьян замолчал. Дворецкого невероятно раздражало то, что Сиэль стал ненавидеть Чиёми так же, как и его самого. Он ведь её даже не знает. Хотя знает ли Себастьян сам Чиёми до конца? Ланфен  тем временем просто молчала. Она была в шоке. Значит, Чиёми всё-таки кого-то убила? Неожиданно Ланфен поменялась: голос её стал звонким, а нимб ярко искрился. Себастьян опять догадался о происходящем. Сиэль опешил.                                               
«Что это, Себастьян?» - спросил он с недоумением и страхом в глазах, глядя на изменившуюся Ланфен.                                                                              «Господин, я чуть позже объясню вам происходящее.» - сказал Себастьян. Потом они с Сиэлем стали внимательно слушать речь, что говорила Ланфен, точнее её второе «я».                                                                                               «Как же опустилась эта девушка в глазах Ланфен. Я ожидала большего. Но, пожалуй, надо закончить с этой бессмыслицей. Это всё лишь портит. А, кстати, меня зовут Нетса, я – личность-покровитель Ланфен. Я считаю, что дружба между этими двумя, а именно Ланфен и Чиёми нужна. Стоит оградить Ланфен от того, что она может подхватить от Чиёми. Ответственность на вас Сиэль. Ваша роль важна. Я буду появляться, но редко. У меня нет цели, свести с ума эту девочку. А на этом, прощайте.  » - сказала Нетса и Ланфен вернулась в своё обычное состояние. 
«Что это было?» - спросил ошарашенный Сиэль.
«А что было?» - участливо спросила Ланфен.
«Ты…» - хотел было сказать Сиэль, но Себастьян его перебил и всунул ему чашку с чаем в руку.
«Господин очень хочет чаю, правда, господин? И вам он хотел его предложить!» - выкрутился дворецкий.
«Хорошо. Ребята. Ну, мне пора. Спасибо вам большое, а я пойду мытся. Сиэль, давайте потом в шахматы?» - спросила ни о чем не подозревающая Ланфен.
«Х…Хорошо.»  - сказал Сиэль.                                                                                                                  
Когда Ланфен ушла, граф и дворецкий продолжили этот каверзный разговор. Себастьян пустился в объяснения: «Итак, то явление, что вы сейчас наблюдали  ни что иное, как  проявление второго «я» ангела или демона. Такие «я», могут помогать в случае опасности, быть покровителями и так же решать сложные вопросы. Однако, не без последствий. Если его не контролировать и не подавлять может привести к раздвоению личности, как следствие безумию. Следовательно, при таком раскладе не выигрывает ни тот, ни другой, так как между ними возникает конфликт. Но это так же зависит и от решения самой личности-покровителя. Такая личность имеет конкретное имя и приходит наставником к не обученному ангелу или демону. Со временем она уходит, а именно её подавляет характер индивидуума.» - закончил Себастьян. Сиэль всё ещё не мог отойти от шока, поэтому хлебнул чай.   
«Ланфен тоже сойдёт с ума?» - спросил встревожено он.         
                  «Нет, господин. Нетса сказала, что будет следить за леди Ланфен, но мучить её не будет.» - сказал Себастьян.      «Хорошо.» - сказал Сиэль. Его это очень обрадовало, однако граф не показывал своей радости. Себастьяна же более волновало положение Чиёми. Ведь Астарта ничего не говорила о своих намерениях. Себастьяна это очень пугало. «Тогда я пойду и подготовлю стол для партии в шахматы с Ланфен. Ты, пока свободен.» - сказал Сиэль. Себастьян улыбнулся. Ему стало интересно, это особое отношение Сиэля к Ланфен. 	
 «Вам нравится леди Ланфен, а как же леди Элизабет, ведь она ваша невеста?» - спросил, уже уходя у Сиэля Себастьян.   «Заткнись!» - Сиэль недовольно фыркнул. Ему не нравилось это любопытство, кроме того, ему совсем не нравилась Элизабет, ну не воспринимал её он как невесту! Как сестру, причём младшую, да, а вот как невесту – нет. Иногда Лиззи, как она любила, чтобы её называли, откровенно его даже бесила, из-за её, так скажем тупости. Но узнав, что она отличная шпажница, Сиэль был мягко говоря в шоке, ведь простоватая Лиззи, оказывается, может быть и жестокой. Но зачем она это скрывала? Но так, или иначе он не  видел в ней невесты. Подругу, сестру, но не иначе.  Тем временем Себастьян уже ушёл. Он пошёл делать повседневные обязанности, но решил их сделать сразу, чтобы ночью, окончательно освободившись, прийти к Чиёми. «Надеюсь, что она не уснёт к этому времени. Ведь она не привыкла к тому, что мы обычно не спим. Хотя я мало, что о ней знаю... Надо узнать по больше о Чиёми у Ланфен. Думаю, что как лучшая подруга она о ней знает больше…» - именно такие мысли крутились у Себастьяна в голове на данный момент. Сиэль же, уже расставил фигуры на доске и ждал Ланфен, что всё еще мылась в ванной. Кстати о Ланфен, она очень любила помыться, так что Сиэлю пришлось ждать очень долго. Справится ли он с такой нелегкой задачей? Кстати, на этот момент было около девяти часов вечера. Чиёми же, сидя уже в теперешней своей комнате, рассматривала кулон-ключик, подаренный когда-то родителями.                      
Именно благодаря «ключику» у неё не исчезали самые важные и дорогие воспоминания, даже при таком раскладе.




========== Глава 6 «Не оставляй действие без присмотра!»      ==========

Ланфен наконец-то вышла из ванной и увидела мирно спящего графа на кресле, около столика с шахматами, кстати, уже готовыми. Она тихонько подошла к нему и начала аккуратно тискать со словами «Какой миленький!». Вскоре от этих проделок Сиэль проснулся и увидел надвисшую в одном халате над ним Ланфен. Сиэль залился краской. Кстати, она таки смогла спрятать крылья, даже разобралась как скрыть и проявить свой истинный облик.     
«Ты бы хоть оделась бы! Это не прилично! И… Где твои крылья?» - сказал тот. 
Чиёми сидит и рассмотривает кулон. Ланфен пришла, помылась и играет в шахматы с Сиэлем. Себастьян делает работу. Всё шло своим чередом.
Ланфен таки сжалилась над несчастным графом и переоделась в свое белое платье, а именно то, что осталось после перемещения. Граф пока что, у неё выигрывал. 
Но не стоит думать, что Ланфен - сущая эгоистка. На самом деле, она думала о родителях, каждый раз,когда ложилась спать или оставалась в комнате, наедине со своими мыслями. Но, однако, у неё сохранился браслет, что когда-то дарили ей родители на новый год. Аксессуар был усыпан стеклянными камешками и на нём сидели изящные, но слегка поцарапанные бусины. К слову сказать, браслет Ланфен никогда не снимала, считая его своеобразным амулетом. Но на нынешний момент браслет хранился у неё в комнате, так как она боялась его потерять, даже сделала для этого деревянную шкатулочку, чтобы как-раз таки складывать туда все свои "секретики". Ланфен всегда была, или, хотя бы казалась оптимистичной, но истинные чувства доверяла только близким. Даже Чиёми она не всё рассказывала. Ведь Ланфен знала, что Чиёми воспитанна совершенно иначе, нежели Ланфен. Она богата, мудра, однако жестока и равнодушна. Ей и не стоит ничего раздавить человека в прямом и даже переносном смысле сего слова. Ведь Чиёми имеет огромное количество опыта, образований и в конце-концов денег, которыми в их мире решались все проблемы. Ланфен и сама не знала многого о Чиёми,но та и не рассказывала. 
Кстати, к Чиё у Ланфен была зависть еще и во внешности. Чиёми была стройная, с грудью шестогого размера, худой, однако накаченной долгими танцами фигурой. Из-за славы семьи Чиёми должна была обучаться бизнесу, танцам национальной культуры и куче других сложных образований. На момент перемещения, Чиёми являлась полноценным сотрудником компании, если быть точнее, то секретарём и распрастранителем. Но она не делилась подробностями своей жизни с другими в том числе и с подругой. Однако, у Ланфен тоже была роскошная внешность, хоть та её и недооценивала. 
У неё была светлая, но не бледная кожа, белые, но не седые волосы, а еще ярко-голубые глаза. Фигура Ланфен была не полной и не худой, грудь была второго, среднего размера. Имелись тоже мышцы, однако они не выражены ярко. Интересным было и то, что Ланфен достались от природы ровные, почти идеальной формы брови и персиковые губы, а еще длинные ресницы. Ланфен всё же ценила то, что она так выглядит. Но всё свое плохое настроение всегда прятала за радостной улыбкой. Такой уж у неё характер.
Чиёми еще какое-то время сидела, глядя на свой кулон, а затем ею стала управлять Астарта. Сознание Чиёми отключилось на мысли "А что если я больше их не увижу, не увижу своих родителей? Кто, а главное зачем и как сделал это? Кто я теперь, что будет если Астарта, как говорит Себастьян, возьмет надо мной верх и я сойду с ума? Самое страшное...Что я их теперь и не увижу...Моих родителей..."Тем временем Астарта уже взяла контроль над сознанием подопечной.
"Ну что за размазня! Нет бы делом занятся, так она пустословить будет! Так, надо решить вопрос с одеждой, ну не пугать же людей истинным обличием. Хах. Смешно даже. Так, о чем это я? Ах, да! Одежда!" - сказала сама себе вслух Астарта, затем принялась рытся в шкафу, швыряя платья со словами "Ну что за ерунда! На монахинь шьют, что ли?" И ей пришла в голову гениальная мысль.
 Она направилась в комнату для прислуги и позвала Мейлин, у которой, от троящегося голоса и чёрных глаз, а так же рогов и хвостика, что до боли походили на реальные, хотя это и были реальные, аж волосы дыбом встали.
"Что случилось, л...л...леди Чиёми?" - спросила она отойдя назад на два шага. К слову можно сказать и то, что в комнате была только Мейлин, что могло пугать еще более! Представьте себе ситуацию, что вы находитесь в одной комнате с реальным демоном?
"Хватит робеть, жалкая ты служанка, к тому же совсем неуклюжая? Тебе-то, дальнозоркой, к тому же, с идеальным зрением, зачем нужны очки? Хотя, ты же бывший киллер, верно?" - хитро ухмыляясь, сказала Астарта.
"Откуда вы знаете!?" - удивилась Мейлин, уронив чашку, но Астарта её молниеносто подхватила. Мейлин в шоке. Глобальном.
"Я много чего знаю, в мире Чиёми, она же моя подопечная, был сериал по вашему миру, это сложно понять, но я могу рассказать благодаря этому человеческому изобретению почти всю биографию вашу, Сиэля, а так же немного о Себастьяне. Но насколько мне известно, он не только Сиэлю служил... Ты влюблена в него? Что ж, спешу тебя расстроить, но Чиёми его тоже любит, к тому же, моя подопечная хоть и стоеросовая дура, к тому же жутко наивная, но она демон, а ты лишь человек. Так, что лучше забудь о Себастьяне!" - сказала Астарата, сверкая яркой, уже светившейся радужкой, что окончательно доказывало, что Чиёми демон.
"Что! Вы и вправду демон! Как? И Себастьян, тоже! Нет, нет, нет..." - сказала она отходя от тела Чиёми, охваченного властью над сознанием, коей повелевала Астарта.
"Да, именно так. Но у меня нет цели тебя убивать, так что живи спокойно, если сможешь!" - саркастично улыбнулась Астарта. Мейлин все еще не отходила от шока.
"А еще мне нужны принадлежности для шитья, собственно, за этим я и пришла!" - сазала неожиданно Астарта.
"Шитья? Хорошо. Вот, в этой шкатулке все лежит." - Мей протянула Астарте старинную, большую шкатулку с вышитыми на ней цветами и птицами из дерева.
"Спасибо, Мей. Надеюсь, что тебе теперь ясно, кто такая Ланфен, она и вправду ангел. Как ни прискорбно, но это так. А ссорится со мной не советую, давай лучше общаться  хорошо и уважительно друг с другом. Понимаешь меня?" - сказала Астарта еще раз сверкнув глазами.
"Хорошо." - сказала Мейлин. После этого Астарта в теле Чиёми ушла, оставив Мейлин "переваривать" информацию.
 Астарта явилась обратно в комнату Чиёми. К этому времени Себастьян доделывал оставшиеся дела, но думал что Чиёми уже давно заснула. Хотя ночная жизнь её, лишь только начиналась. 
"Ну, что за платье! Вот если сшить горловину, приделать бусины и добавить корсет, то получится не плохо. Еще ремешки, думаю, что они пригодятся для крепления катаны. Следует передню часть высоко зак Вот! Отлично! Еще стоит украсить юбку.Впереди юбка была очень высоко поднята, а сзади, она висела словно королевский шлейф. Через несколько минут платье было готово. Затем его одела Астарта.
"Думаю, что на красивом теле этой наивной, дурочки с куриными мозгами, оно смотрется шикарно! Интересно, какой будет реакция Себастьяна? Посмотрим, посмотрим..." - сказала Астарта и принялась доделывать роскошное, кружевное, но уже более повседневное платье. У него были длинные рукава и юбка в пол, доролнением еще млужил обруч-ободок украшавший область рогов на ободке были черные розы. Далее, Астарта шила по эскизам, что нарисовала собственноручно: одно из платьев было особенно необычным, на груди был очень глубокий разрез перетянутый шнуровкой, подол, если можно его так назвать делился на три половины, а на руках были черные перчатки из латекса. Так же, у платья имелись рукава на заклепках, что можно было сделать платье либо с длинными рукавами, либо с лямками без рукавов. Астарта их сшила первым делом и закрепила на теле Чиёми, чтобы она никого не убила царапинами. Еще Астарта оставила послание для Чиёми. Это была записка на бумаге, написанная красивым, разборчивым почерком первоклассницы-отличницы:
"Чиёми, это Астарта, а именно, твоя покровительница. Я иногда могу управлять твоим телом, в случае необходимости этого. Учить тебя и объяснять тебе информацию я буду через специальную тетрадь, так что найди ту, что лучше всего нам с тобой подойдет. Мы не враги, а друзья. О себе, я расскажу чуть позже, когда обучу тебя всему. Истинный облик я твой спрятала, но если захочешь снова в него войти, тогда представь в мыслях, что ты "превращаешься" в демона, ну, я об облике, у тебя появляются хвост и рога, либо просто воостанови то, что ты видела ранее сразу после перемещения у себя в мыслях и все получится. Кстати, перчатки, что у тебя на руках не снимай никогда. Так как можешь заразить кого-то вирусом и убить. Если будут еще какие-то вопросы - пиши. О, Себастьян такой красавчик, правда? Он тебе нравится, думаю, что да! Мне тоже, очень!Кстати, ты ему тоже понравилась, так что я инициативу беру в свои лапки. Ну на этом всё..."
                                                 Твоя мудрая покровительница, демонесса Астарта.

Ненадолго Чиёми пришла в себя. 
"Что? Платье? Записка?" - удивилась Чиёми и принялась за чтение записки.
"Значит, её имя - Астарта. Она - моя покровительница? Дело в свои "лапки"? Что!?" - Чиёми не понимала, что замыслила Астарта, а она замышляла коварный план. Очень коварный. Неожиданно вошёл Себастьян.
"Здравствуй, Чиёми! Какая ты... Красивая!" - сказал Себастьян немало удивившись красоте нового платья Чиёми и её видной фигуре, что подчеркивал наряд. Он рассматривал непроизвольно каждый уголок её фигуры, в том числе и самые пикантные места. Он еле сдерживал себя чтобы не...
"Привет, как у тебя дела? Что случилось, почему ты так смотришь на меня?" - спросила Чиёми, улыбаясь и немного смущаясь такого взгляда.
"Чиёми, у тебя очень красивая фигура, ты сама сшила это платье?" - спросил он, плотно сжав кулаки, чтобы не согрешить, чтобы не в коем случае не сделать плохого Чиёми. Он знал, что и так её психика сейчас в шатком состоянии.
"Возможно, именно я и сшила этот наряд, точнее... Вот, смотри!" - она подняла записку и отдала её Себастьяну.
"Записка?" - Себастьян взял послание и прочитал его. 
"Интересно, кажется твоя покровительница старается для тебя." - сказал он улыбаясь, но всё же не мог оторвать пошлого взгяда от тела Чиёми. Сама же Чиёми, сейчас странно наклонила голову и произнесла растягивая: "Пожалу-у-уй...". Затем в неё вселилась Астарта. Голос стал троится.
"Ты решил меня взглядом раздеть?" - усмехнулась она косо посмотрев на Себастьяна с хитрицой.
"Именно." - неожиданно сказал он. "Мне довольно трудно себя сдерживать, когда такая красивая леди выставляет прямо-таки на показ свои прелести!" - сказал он. Астарта встала и подошла к нему в плотную.
"Не надо себя мучить. Расслабься. Окунись в этот сон реальности." - медленно говорила она, почти растягивая каждое слово. Себастьян тоже изменился в голосе и лице.
"Сама напросилась...Но, впрочем, я давно хотел этого... С тобой, именно с тобой!" - сказал он, молниеносно срывая с Астарты корсет, а затем и платье. В свою очередь, Астарта стянула с него фрак, затем медленно, как бы испытывая, сняла его рубашку. Себастьян избавившись от остатков одежды повалил её на кровать, а затем надвис над ней, тоже оказавшись на кровати. У него светились глаза. Астарта засмеялась. Она провела рукой в перчатке по его спине, на перчатки бвли специальные формочки для когтей, что создавали искуственный коготь, оставляя глубокие царапины и порезы. Себастьян медленно стал подниматься рукой от живота Астарты к её груди, несколько раз создавая эффект щекотки. Затем принялся изучать руками её верхнюю часть наслаждаясь каждым уголком её тела. Астарта, своими же руками спустилась до бедер и чуть ниже. Она избавилась от его брюк и того, что было  под ними. Ей было всё равно сейчас на то, что будет с её подопечной, так как она хотела получить максимум удовольствия для себя от того, кого и она любила тоже. Но Астарта считает Чиёми ни на что не способной мямлей. Затем наступил пиковый момент. Он вошел, Астарта издала резкий, но не долгий выкрик ультразвуком. Далее они рисовали причудливые рисунки языком а теле друг друга. В  такие моменты, даже Себастьян мало себя контролировал, но тем не менее это была его инициатива и его личность. Он давно мечтал об этом, ему тоже было важно, что это именно Чиёми-Астарта, а не какая-либо иная девушка. На теле Чиёми оставались синяки и царапины, оно было несколько теплым и влажным. Затем Астарта восседала сверху, а Себастьян был снизу. Кровать скрипела и частенько колыхалась, жалобно скрипя. На теле Себастьяна были следы от поцелуев и порезы от когтей перчаток. Руки мужчины были около шикарного верхнего места Астарты-Чиёми, сама Астарта опиралась на плечи Себастьяна. Так продолжалось до глубокой ночи пока они сами не уснули от усталости. 
После игры в шахматы с Ланфен, Сиэль предложил пойти спать, но Ланфен увязалась за ним, так, за разговорами, причём неторопливыми, они и уснули. Ланфен крепко обняла подушку, а Сиэль так и уснул в кресле с книгой, что стояло в его комнате.
Утро. Утром Астарта скрылась. Чиёми снился странный сон. 
"Я иду по какому-то странному зданию, чем-то напоминающему больницу или научный центр. Меня зовут голоса матери и отца: "Ну же, Чиёми! Иди сюда! Скорее, а то скоро совсем будет поздно... Мы опоздали...Ха-ха-ха...Прощай! Запомни, ты должна разрушить то, что грозит уничтожить тебя...Мы здесь!" Затем я вошла в комнату. Валяются трупы каких-то существ, людей, много крови, отрубленные конечности. Неожиданно на мои руках появляются оковы, а в руках нож. В крови этот нож. Передо мной стоит человек в костюме палача и девушка в комбинезоне. Палач встает, усмехается, затем указывает на трупы... Трупы моих..." - от этого сна Чиёми проснулась с ужасом на лице. Она почувствовала резкую боль по всему телу, затем упала обратно в лежачую позу. "Ай..." - вырвалось у неё. "Что за..." - она стала смотреть на голую себя, рядом лежащего, тоже раздетого Себасьяна и, кажется, поняла, что произошло.
"Какой ужас! Как! Не понимаю! Что я натворила! Так вот о чём она говорила в записке! О, не-е-ет!" -протянула Чиёми заливаясь краской. Себастьян проснулся.
"Что случилось?" - спросил он, увидев Чиёми, лежащую с закрытыми глазами и краснеющую от дикого смущения.
"Прости меня, я..." - сказала она, пытаясь сдержать смущение. Хотелось провалится сквозь землю от стыда.
"Ты что! Мне очень понравилось! Я очень рад, что ты решилась на этот шаг! Ты была прямо адски прекрасна этой ночью!" - сказал он, взяв её за руку.
"То есть... Тебе понравилось!? Я...Я очень рада...Мне...Тоже..." - сказала Чиёми, мысленно проклиная себя за то, что творит.
"Сильно болит?" - спросил он, понимая, что даже встать Чиёми больно.
"Да, болит. Но скоро пройдет. Не волнуйся!" - снова улыбнулась Чиёми, но её все еще беспокоил кошмар, что приснился.
"Почему ты так рано встала?" - спросил, улыбаясь Себастьян. Затем он её обнял.
"Мне приснился странный сон: голос родителей, трупы, наручники, нож в моих руках, человек в форме палача, девушка в комбинезоне... Родители, что с ними?" - Чиёми обняла его в ответ, прижавшись к нему по сильнее.
"Странно. Не волнуйся, это просто сон. Всё будет хорошо. Но в любом случае, лучше в ближайшее время не покидай поместье, а о еде я позабочусь. Хорошо?" - сказал он.
"Хорошо." - сказала Чиёми. Она понимала, что важна Себастьяну и он ей очень важен. Это действительно было так.
"Еще есть время на сон. Поспи еще, а мне скоро надо идти будет к господину, но я приду разбудить тебя скоро." - сказал он одеваясь. После бурной ночи, даже его привыкшее к таким вещам тело, тоже немного болело.
"Хорошо. Я буду скучать." - сказала Чиёми и заснула.
"Я тоже." - шепнул Себастьян, поцеловал её в лоб и ушёл. Надо было подготовить все к новому дню господина. Себастьян чувствовал себя поистине счастливым с Чиёми. Он понимал, что нашёл своё счастье и ни за что его не упустит. Сегодня, даже непутёвые слуги не могли испортить ему настроения.
Ланфен проснулась от того, что чувствовала себя бодро, а на ум пришла идея о фестивале. Итак, сейчас семь дридцать утра, глянула она на часы, следовательно Сиэль еще спит, а я могу как раз созвать наш коллектив, пригласить Чиёми и начать репетицию. Кстати о Чиёми? Где она?  
К этому времени Чиёми ещё спала. Она на этот раз спала крепким и, кажется, спокойным сном. И действительно. Спокойно спала. 
Но это спокойствие продолжалось, лишь до тех пор, пока в комнату не "влетела" Ланфен с бодрыми выкриками "Чиёми, ты здесь... Спишь?!". В это время Чиёми подорвалась и привычно села на пятую точку, но та не сдавалась, она отчаянно болела, после вчерашних приключений. Поэтому вскрикнув "Ай!" она рухнула в кровать обратно. Ланфен набралась наглости, села рядом на кровать и крикнула   "Подъём, соня! Что с тобой? Ты упала вчера?" . Чиёми еле справилась со жгучим желанием надавать люлей Ланфен, а именно, хорошо надавать ей по заднице. Но всё же её останавливала разливающаяся по всему телу боль, что даже встать не давала ей возможности.
"Нет...Э-э-э-э... Просто не важно чувствую себя сегодня. Вчера долго занималась...Уборкой! Точно!" - сказала Чиёми первое, что пришло ей на ум. Ну не говорить Ланфен, что Чиёми, под властью Астарты над телом, вчера  провела бурную и полную наслаждений ночь с Себастьяном? Но в этот момент Ланфен залилась смехом.
"Уборкой? Что-то не похоже! Да и кровать у тебя скоро сломается, а ещё вещи валяются разбросанными. Тут, кажется, ураган прошёл. Только не говори, что ты вчера..." - начала было Ланфен, но Чиёми решила-таки подруге признаться в содеянном.
"Да, да мы с Себастьяном любим друг друга. Да у нас вчера было это... Ну, в общем бурная ночь. Чёрт! Кого я обманываю? Прости, Ланфен, что сразу всё не сказала." - сказала ещё пуще краснея Чиёми.
"Так у вас ЭТО было! А я думала, что вы тут дискотеку устроили... Стоп! Себастьян? Что!?" - загорелась азартом шиппера Ланфен и ещё с большим любопытством воззрилась на Чиёми.
"Да. Так получилось. А теперь и комната пострадала. Кажется, Сиэль меня убьет." - сказала, с трудом все-таки встав, Чиёми и обмотавшись перед этим полотенцем, чтобы не быть голой.
"Ничего себе! Ну, как оно?" - уже погружённая в глубины своих пошлых мыслей, сказала Ланфен. При жизни она была той еще анимешницей и не меньшим шиппером высоких рейтингов.
"Ну... Это очень... Здорово!" - сказала Чиёми, пытаясь всё же свыкнуться с режущей болью. Она к ней даже, почти привыкла.
"Правда? Ничего себе, ты и Себастьян! Таки добилась ты этого дворецкого, тебе же он еще при жизни нравился! Слушай! Ну принимай мои поздравления, подруга! Но только не забывай, он ведь демон. Вау! Ещё сущности сошлись! Супер!" - продолжила восклицания Ланфен.
"С...Спасибо." - ответила Чиёми.
"А ты как?" - спросила Чиёми, рассматривая Ланфен. Чиёми соскучилась по подруге.
"Я в полном порядке. Знаешь, я подружилась со всеми слугами, а еще... Кажется влюбилась в графа. Сиэля! Ты понимаешь?!" - сказала Ланфен, тоже немного смущаясь.
"Интересно, а он с тобой охотно общается?" - спросила Чиёми, вспоминая совсем неприветливого по отношению к ней графа.
"Ну, да! Мы вчера в шахматы играли, а еще читали и разговаривали. Кажется, я ему тоже нравлюсь!" - радовалась Ланфен.
"Чудесно. Думаю, вы поладите." - сказала Чиёми. Ланфен улыбнулась. Она радовалась такому стечению обстоятельств.
"Так это ты после вчерашнего так плохо себя чувствуешь? Вы хоть защиту использовали?" - продолжила беседу Лан.
"Кажется... Нет!" - Чиёми поняла во что она рискует влипнуть. Или уже влипла! 
"Ну ты рискованная! Ты это, смотри, чтобы потом ничего не произошло лучше купите! Ок?" - предупредила и продолжила советовать Ланфен.
"Хорошо. А почему ты так рано встала?" - спросила Чиёми. Ведь обычно Ланфен спит до поздна.
"А, точно! Будешь в фестивале участвовать?" - спросила Ланфен.
"Фестивале? Ах, ты хочешь ознакомительный сделать? Конечно, да!" - оживилась Чиёми и решила тоже влится в коллектив.
"Ну хорошо, тогда слушай: я включила туда и слуг. Ну, тех, что частенько пакостят. Себастьяна там пока что нет, да и малообщителен он со мной. Ну так вот, мы планируем включить туда старинное пение, живопись, музыку и танцы. Есть еще идея танцевального рассказа. Ну, а что ты думаешь, на счет этого дела?" - спросила Ланфен, воодушевленно и гордо.
"Думаю, что это шикарная идея! Ну, тогда я предлагаю подобрать костюмы, помещение, так же рисовать что-либо похожее на историю нашей жизни, пока мы были людьми. Так же есть идея устроить чайную церемонию. На тебе, получается, хор?" - спросила Чиёми.
"Да, хор на мне. Тогда ты придумывай "историю через картины", так же разберись с танцами. Я же еще займусь декорированием, а так же планировкой мероприятия. Надо же еще число выбрать! Только держи это все в секрете от графа, хорошо?" - хитро улыбнулась Ланфен.
"Ну, хорошо." - сказала Чиёми.
"Вот и отлично! Тогда я пойду подниму слуг. Приходи в комнату для слуг примерно через час, хорошо?" - сказала Ланфен.
"Хорошо. Буду в назначенное время." - сказала Чиёми.
"Тогда мы будем ждать тебя, пока!" - бодро сказала Ланфен и убежала.
Чиёми же, с горем пополам оделась в платье из черного кружева на рукавах. Тело продолжало болеть, но она привыкала к этой боли.
Так же она разобралась с показом и проявлением истиного облика. Но на данный момент она таки решила его спрятать.
На улице сегодня погода была солнечной и теплой. Себастьяна Чиёми решила предупредить о том, что сегодня с Ланфен они будут готовить, один важный сюрприз, но какой, пока не стот говорить, ибо сюрприза не получится. Себастьян в это время был на улице. Он развешивал белье.
Долго попетляв по длинным коридорам поместья, Чиёми наконец вышла на улицу. Тепло. В нос ударил странный, но от чего-то знакомый запах. Запах...Табака! Чиёми менее всего ожидала, что Себастьян курит. Но... Он курит!?
"Привет! Как дела?" - наконец вышла из раздумий Чиёми и решила начать разговор.
"Здравствуй, ты как? Выспалась?" - спросил он, поставив пустую корзинку от белья рядом и продолжая курить.
"Да, всё в норме. Ты куришь?" -  решила задать притупой вопрос Чиёми.
"Ах, да. Я уже давно курю, два года назад начал. Сиэль со своими капризами, ну просто, страшно доводит. По началу убить его хотелось. Но вот и начал курить. Извини, тебе противно, да?" - спросил он с нескольким беспокойством.
"Нет, что ты. Я конечно, вряд ли могу сказать, кури на здоровье, но если тебе от этого легче, то конечно, ты можешь этим заниматься. Если тебе приятно, то я никогда не буду против." - сказала Чиёми. На самом деле, конечно, ей было страшно за здоровье Себастьяна, но ей совсем не хотелось, чтобы он сильно нервничал из-за Сиэля. Он ведь действительно капризный ребенок.
"Хорошо. Да ты не переживай! У меня здоровье крепкое, не бойся." - сказал он, словно прочитав её мысли.
"А? Ты мои мысли читаешь?" - спросила Чиёми.
"Да. Ты можешь и мои прочитать." - сказал улыбаясь Себастьян.
"Здорово. Прости, пожалуйста, а у тебя случайно нет тетради или блокнота?" - вспомнила про своё задание от Астарты Чиёми.
"Блокнот? Нет, сейчас у меня его нет. Но я сегодня иду за закупкой продуктов, так что могу купить. А какой ты хочешь?" - спросил Себастьян, докурив сигарету и выбросив окурок в мусорку, что стояла неподалёку.
"Купи пожалуйста, если сможешь. Мне нужно что-либо похожее на толстую тетрадь в клетку или просто с чистыми листочками" - сказала Чиёми.
"Хорошо. Ты сейчас к Ланфен?" - спросил Себастьян.
"Вряд ли. Встреча с ней только через минут сорок, так что я пока не знаю, что буду делать. Интересно, что это был за сон? К чему бы это? Может грозит какая-то опасность моим родителям...Или может, уже что-то случилось?" - сказала Чиёми, рассматривая кулон-скрипичный ключ на шее.
Себастьян подошёл к ней и обнял её.
"Все будет хорошо. Я рядом. Этот сон действительно может быть предупреждением, но пока я с тобой ничего не случится. Ты мне веришь?" - сказал он.
"Да. Я тебе верю. Спасибо и тебе, что ты в меня тоже веришь." - сказала Чиёми.
"Я всегда буду верить в тебя и тебе, ведь ты моя единственная."  - сказал он.
"Я тоже, ты тоже для меня очень дорог. Мой единственный." - сказала Чиёми, крепко держа его за руку. Они так стояли еще двадцать минут, затем пришлось расстаться. Себастьян пошёл готовить завтрак господину, а Чиёми, предупредив что не будет есть, сказала, что они будут готовить секретик с Ланфен. Себастьяну был интересен этот сюрприз, но всё же он решил дождаться его показа. Ему было приятно, что Чиёми всё-таки открылась для общества со своей подругой и даже со слугами, может даже с Сиэлем. Он знал, что быть отчужденным от всех - страшно. Но хорошо, что она избежала этой ситуации. А он невероятно рад, что нашёл того, кому нужен, дорог и интересен. 
Чиёми пришла в поместье и направилась в сторону комнаты для слуг. Оттуда уже доносились голоса:
"А-о-о-о-у-э-э-э-н-о-о-о-о-о-а-а-а-а-а..." - пело разноголосое трио. Затем добавил солирующий голос, хорошо известный Чиёми. 
"Ку-с-о-о-о-о-о-н-а-н-а-с..." - орала-пела во всё горло Ланфен.
Чиёми невольно рассмеялась.
"Привет, ну что, получается?" - спросила Чиёми, слуги немало удивились, при виде новой участницы. Больше всех удивилась Мейлин.
"Вы?!" - вырвалось у неё.
"Вы знакомы?" - удивлённо посмотрела на этих двоих Ланфен.
"Да. Не беспокойтесь, все хорошо." - мрачно ответила Мейлин.
"Знакомы? Вы же горничная, да?" - спросила, не понимающая того, как они уже познакомились с Мейлин Чиёми.
"Да, знакомы." - сказала равнодушно, немного со злостью, Мейлин.
"Извините." - сказала Чиёми, отойдя к стенке.
"Чудная, у тебя подруга! Но весьма видная. А что с глазами?" - спросил Бард, не отрывая глаз от груди Чиёми.
"Глаза? Чиёми болеет. Но это не имеет угрозы вам. Теперь они такие навсегда. Природа такая. Ах, да! Она демон!" - бодро сказала Ланфен.
"Так с нами теперь и демон! Вот интересно! Настоящие   ангел и демон, а еще люди" - воодушевился Финни.
"Да, друзья, если моё поведение кажется вам немного странным, то не удивляйтесь, так и должно быть." - сказала Чиёми.
"Ясно. Ну хорошо, рад иметь с вами дело." сказал Бард, продолжая разгядывать, новую знакомую.
"Вот и познакомились." - подвела итог Ланфен.
Но Мейлин все-таки, было совсем неприятно общество Чиёми. Она ей казалась грубой, замкнутой и равнодушной. А еще сумасшедшей. А психов горничная и вовсе боялась, кроме того факт того, что у неё отношения с Себастьяном, да еще и они оба демоны, её еще больше доводил. Мейлин чувствовала себя не только ущербной в обществе Чиёми, но и непреодолимые зависть и страх к ней.
"И все же, у меня сейчас еще много работы, я пожалуй, пойду." - фыркнула Мейлин, уходя из комнаты.
"Хорошо. Но ты приходи поскорей!" - сказала Ланфен.
"Хорошо." - сказала Мейлин и ушла.
"Ну, какие планы?" - спросила Ланфен, глядя на Барда, смотревшего всё еще на Чиёми. Финни, занятого плетением своей шляпки, что расходится начала, а так же Чиёми, которая рассматривала свою цепочку на шее.
"Было бы неплохо оформить декорации!" - сказал Финниан.
"О, да, точно! Ну, тогда составишь мне компанию в их оформлении и изобретении?" - спросила у него Лан.
"Конечно." - улыбнулся Финни, встав в позу солдатика.
"Бард, а ты не засматривайся на Чиёми так, она с Себастьяном." - улыбнулась Ланфен. В ней вновь проснулся шиппер.
"С Себастьяном?" - у повара округлились глаза.
"Да. А что-то не так?" - сказала Чиёми, взглянув на Барда.
"Просто он очень... Строгий!" - сказал Бард. К этому моменту, Ланфен и Финниан ушли. Бард и Чиёми остались одни.
"Строгий? Нет. Хотя, он очень любит, чтобы всё было идеально, правда?" - сказала Чиёми.
"Это точно." - согласился повар. "А сколько вам лет?" - спросил Бард.
"Сейчас мне семнадцать, как и Ланфен." - сказала Чиёми.
"Понятно. Ты где-то училась раньше? Вот я, бывший военный и весьма неплохой, а теперь, как видишь, повар!" - сказал Бард.
"Я имею несколько оконченных, высших образований. Я профессиональная гейша, так же имею музыкальное образование по классу фортепиано, работник компании моих родителей, а именно распрастранитель и секретарь. Еще изучала культуру древней Японии." - сказала Чиёми.
"Ничего себе! Да ты у нас учёная! У тебя родители имели компанию, так это ты с ранних лет уже там работаешь?" - сказал удивлённо повар.
"Да, так и есть. Компания "Воспоминания древних времен" занимается интерьером и оформлением помещений или домов под конкретный стиль или древность. Используется настоящий антиквариат и натуральные материалы." - сказала Чиёми, невольно вспоминая свою прошлую жизнь.
"Невероятно. Так ты из богатой семьи?" - спросил собеседник.
"Да, наша семья очень богата и знаменита. От этого родители редко бывали дома." - сказала Чиёми, пытаясь отогнать дурные мысли.
"Понятно. А подруги, кроме Ланфен были? Или может, до Себастьяна были еще поклонники?" - спросил с интересом Бард.
"Нет, подруг у меня не было. С противоположным полом не общалась, так как жизнь постоянно на виду, да и времени не было." - сказала Чиёми.
"Тяжелая, однако, у тебя жизнь была." - сказал тот.
"Вовсе нет, мне нравилась моя прошлая жизнь." - улыбнулась Чиёми.
"Ясно." - немного удивился Бард.
"Если хотите, я могу помочь с готовкой?" - сказала Чиёми.
"Да, нет. Я справляюсь. А то еще господин Себастьян злится будет." - сказал Бард.
"Хорошо. Если понадоблюсь, ищите меня в библиотеке." - сказала  Чиёми и ушла рисовать работы в библиотеку. Бард осался один.
"Эх, мне бы такую подружку. Повезло, Себастьяну." - именно с такими мыслями он продолжил начатую кулинарию.
Чиёми пришла в библиотеку с мыслями о том, где же можно найти несколько альбомных листочков. В библиотеке были лишь книги или пособия, но ничего напоминающего альбомы или принтерные листочки не было. Наконец, обыскав библиотеку, Чиёми решила попытать счастье в кабинете у Сиэля. Последний же, как раз работал над документами. К слову, граф тоже недавно позавтракал, а Ланфен кушать не стала, лишь попила кофе с собственноручно приготовленными тремя яйцами.
"Здравствуйте, господин Сиэль." - постучалась и поприветствовала графа Чиёми.
"Здравствуй, чем могу помочь?" - спросил он не отрываясь от бумаг.
"У вас не найдется примерно десяти-пятнадцати альбомных листочков." - спросила Чиёми.
"Чистых?" - спросил он. "Да, вот они. Бери сразу двадцать." - сказал тот.
"Огромное спасибо вам, граф. Чем могу вас отблагодарить?" - спросила Чиёми.
"Ну, надо же! Случаем на душу мою не нацелилась? Почему это ты со мной так любезна?" - спросил с удивлением и нескольким напряжением смешанным со страхом граф.
"Нет, что вы. Просто я живу за ваш счет. Прошу прощения за это." - сказала, несколько смутившись Чиёми.
"Ничего. Кроме того, ты у нас работаешь." - сказал граф.
"Хорошо." - сказала Чиёми.
"А ты ранее работала?" - спросил граф.
"Да, у родителей в компании. Я была распрастранителем, секретарем и рекламодателем компании." - сказала Чиёми.
"Ничего себе! То есть, ты разбираешься в составлении рекламы?" - спросил с интересом Сиэль.
"Да, компании Фантом нужна реклама?" -спросила Чиёми.
Сиэль был в шоке. Ведь сам он в детстве совсем не работал. Хотя о Чиёми он и вовсе мало знает.
"Скажи, а твои родители тоже демоны?" - спросил он.
"Я...Уже не знаю. Они воспитывали меня человеком, о себе редко рассказывали да и о прошлом не упоминали." - грустно сказала Чиёми, сама не понимая зачем это сокрытие информации.
"То есть. Они тебя хотели переделать?" - спросил Сиэль, понимая, что сейчас сам не вольно, ковыряет её старую, ноещё не заросшую, болезненую рану. Ему было даже стыдно за свои вопросы.
"Прости." - произнёс Сиэль.
"Ничего. Всё в порядке. Наверняка, у них было весомое основание." - сказала Чиёми.
"Основание? Скрывать от тебя, кто ты?" - обозлился на такую жестокость к своей собеседнице Сиэль.
"Возможно есть причина. Но...Я на самом деле, даже не знаю и половины о себе. Впрочем, не важно." - сказала Чиёми, явно желая уйти от сей темы.
"Ладно, извини. Не хотел обидеть." - сказал Сиэль. "У меня тоже родители рано уши из жизни, вот поэтому, я и призвал Себастьяна." - сказал с печалью Сиэль.
"Не расстраивайтесь. Вы многого добились в жизни. Ваши родители гордились бы вами, граф." - сказала Чиёми.
"Да, верно." - сказал Сиэль. "Вот листочки. Я буду сейчас занят, примерно через три часа освобожусь и расскажу вам о новом деле." - сказал Сиэль.
"Хорошо." - сказала Чиёми и, взяв листочки, ушла рисовать в библиотеку готовить разметки и рисунки по теме "Моя прошлая жизнь".
Ланфен же украшала в компании садовника зал. Они сделали несколько букетов и композиций из цветов, украсив их листочками папоротника, причем дикого.
Затем они сделали несколько японских декораций в виде фонариков, со свечкой внутри.
"Просто чудесно!" - восторгался Финни.
"Спасибо. Ты такой молодец!" - ответила взаимной похвалой, причем честной, Ланфен. Мейлин к этому времени стирала белье, терла она его с ненавитью, такой, что аж пена летела в стороны. В голове кружились мысли.
"Она, тоже мне, пришла! Откуда! С неба свалилась и вся такая красивая и невинная! Да и Себастьян! Как он...Хотя кто я в сравнении с ними...Человек лишь...Но полюбить эту сумасшедшую?" - Мейлин от злости покраснела.
В это время что-то или кто-то с грохотом свалился вниз. Этобыла Ланфен, она снова вошла в истиный облик, для того, чтобы повесить к потолку гирлянду из цветов, но, повесив её, она не справилась с управлением крыльями и рухнула в сторону массивного шкафа.
"Пять минут - полёт нормальный!" - донёсся её бодрый голос, затем ангел встала и скрыла обличие.
"Вы в порядке?" - волновался беспомощно Финни, помогая ей встать.
"Да, я в норме." - сказала Ланфен.
"Не сильно ушиблись?" - присоединилась Мейлин, неся лёд для Ланфен.
Вскоре вокруг своей подруги собрались все слуги, за исключением Себастьяна, что уехал за продуктами. Чиёми же сидела и рисовала в библиотеке. Вставать с кресла совсем не хотелось, так как каждое движеие причиняло боль. Особенно садится было больно. К этому моменту она дорисовывала предпоследний рисунок. Остальные же работы, она сложила на верх шкафа, что находилс напротив окна и те сушились.
Ланфен же объяснилась со слугами и решила еще раз повторить хоровую распевку.
Как раз в это время они находились недалеко от кабинет Сиэля, что писал важные документы.
"Хо-о-о-о-о-о-е-е-е-ен-а-а-а-с-с-у-у-у-у-н-э-э-э..." - тянулся многоголосый хор, в котором солировала Ланфен и ярко выделялся старичок Танака, со своим "Хо-хо-хо...". Через минут пятнадцать, Сиэль вскипел от этих звуков, страдающего кишечника.
"Да прекратите какофонию!" - взвился прибежавший на этот "божественный" хорал граф.
"Что!? Какофонию? Это величайшая музыка старинных песнопений в переложении Ли Оху Емана ." - запротестовала Ланфен.
"Кого?" - едва сдержал смешок, серьезный донельзя Сиэль.
"Ли Оху Емана - композитора и музыканта Японии, но он, правда, родом из Китая, но не смотря на это, он привёл в наши дни множество старинной музыки в использование. Между тем слуги откровенно смеялись, над инициалами.
"Прекратите какофонию или пойте её в другом месте... В библиотеке, например! Вы мешаете мне работать!" - продолжил возмущения Сиэль.
"Не кипятись, граф! Тогда мы, действительно, направимся в библиотеку. Удачи с работой, я приду к тебе через час!" - улыбнулась Ланфен и скрылась в коридоре, в компании слуг.
"Она прийдет..." - сказал сам себе Сиэль, а затем у графа пробежал табун мурашек по спине, да и по коже в целом.
К этому времени Чиёми закончила рисунки и сложила их стопкой, когда те высохли. 
"Так, ну, раз всё закончено, самое время отнести их в мою комнату." - подумала Чиёми, затем нашла в библиотеке книгу "Английское развитие рекламирования" . Поскольку, граф решил воспользоваться её помощью, то стоит изучить местное рекламное дело.
Вдруг донесся гомон голосов, топот и шум. Чиёми хотела быстро выскользнуть из библиотеки, но уже подходя к выходу, её сшибли дверью. Рисунки, что она так долго рисовала, предательски разлетелись в стороны, а один даже умудрился залететь под шкаф, с весьма узким проемом.
"Ай!" - донеслось из-за двери. Чиёми с размаху села пятой, многострадальной точкой на старую трость графа, что к несчастью, стояла рядом.
"Кто здесь?" - донёсся выкрик Мейлин, что открыла эту дверь.
"Лишай в пальто!" - не сдержалась Чиёми, сверкнув глазами, что стали уже преобретать малиновую радужку и кошачий зрачок.
"Вы!?" - пришла в полный шок Мей.
"Да неужели! Я думала, что тут динозавры ходят!" - взвилась, ранее спокойная Чиёми.
"Кто?" - спросила, краснея от стыда Мей.
"Ящерицы такие, что вымерли несколько миллионов лет назад. Что же я вам такого сделала, что вы меня теперь настолько не любите, что дверьми шпыняете?" - медленно начала свой сарказм Чиёми, вокруг которой образовалась темная аура и Чиёми преобрела истиный облик.
"Прошу прощения, извините, я не хотела. Вот ведь я неуклюжая..." - испугалась Мей, что даже отбежала на несколько шагов назад.
"Вы действитеьно, не только не уклюжая, но и отвязная хамка." - за мгновенье Чиёми преодалела боль и оказалась, вплотную стоящей, напротив Мейлин. Та побелела от ужаса.
"Простите..." - выдавила из себя девушка. Чиёми рассмеялась.
"Надо проявлять уважение к тем, кто тебе компанию готов составить, даже тогда, когда терпит твоё хамство. Я же, такое отношение долго терпеть не буду. Сразу же прикончу. Тебе понятно?" - спросила, с маньячной улыбкой Чиёми.
"Д...Да...Простите..." - пискнула, горящая от стыда Мейлин.
"Прекрати лицемерить! Ты не умеешь лгать." - прошипела Чиёми. Затем Чиёми, в секунду собрав листочки, ушла к себе. Действительно, если даже солидарную Чиёми разозлить, то можно получить жестокую Чиёми, для которой не существует преград для наказания своего обидчика. Ланфен и остальные были, мягко говоря, в шоке. Ведь до этого Ланфен никогда такой, Чиёми не видела. Ланфен побежала догнать подругу. Она шла за ней до самой комнаты.
"А теперь - назад." - тихо, но ясно сказала Чиёми.
"Что?" - скосила под дуру Ланфен.
"Если ты не хочешь, чтобы я свернула тебе шею, то отойди назад. Иди к своим друзьям. Тупым и никчемным слугам." - сказала, ухмыляясь Чиёми.
"Но, они же..." - сказала было Ланфен, как Чиёми обернулась. Вновь горящие глаза, демонический облик, аура и взгляд убийцы.
"Мейлин изначально меня за что-то возненавидела. Скорее всего, это ревность к Себастьну. Если она будет моей соперницей, то эта сопливая сука умрёт в страшных муках. Понятно?" - сказала, буквально выделяя каждое слово Чиёми.
Ланфен стало жутко. Она первый раз видит такой подругу.
"Ясно. Какая же ты жестокая тварь, она ведь питала чувства к Себастьяну. Её можно пожалеть..." - сказала было Ланфен, но потом пожалела. Чиёми в мгновение ока достала катану и прислонила её плотно к сонной артерии Ланфен. Один шаг и Ланфен заснёт навсегда.
"Да, я лицемерная и жестокая тварь. Но эта гордая косоручка, мне не соперник. Да я даже не сомневалась, что та меня ненавидит. Жаль. А ты, похоже, считаешь её подругой? Хорошо. Тогда, ты много теряешь. Еще одна такая штука и пощады не жди." - расплылась в улыбке Чиёми. Ланфен стояла белая от страха и едва могла пошевелится.
"Видимо, добрые ангелы и бездушные демоны, что действительно видят смысл жизни лишь в душах, жестокости, садизме и похоти, действительно, никогда не станут друзьями. Скорее врагами." - шикнула шокированная и злая на переменившуюся, настоящую Чиёми Ланфен. Она не ожидала от Чиёми такого равнодушия к горю других, тем более если так или иначе, но причиной этого горя являешься ты.
"Да. Спасибо за комплиментик, милочка. Я пошла." - расплылась в улыбке Чиёми и закрыла бесшумно дверь. Ланфен пошла в свою комнату, затем закрыла её, достала браслет из сундука и села на подоконник. Она плакала. Плакала от того, что ранее казавшаяся ей покорной, доброй и справедливой Чиёми, оказалась хладнокровной разрушительницей чужого счастья. Ведь Мей здесь давно. Она и Себастьян. А тут Чиёми даже с сарказмом унижает её при всех. "Она не хотела даже со мной учавствовать!" - сказала Ланфен. "Мы ей все, лишь пешки. Пешки на доске. Ненавижу!" - думала Ланфен, вытирая слёзы платьем. "Хотя, Себастьян такой же, думаю, что она намучиется от его проделок. Он ведь использует её." - подумала Ланфен. Но у неё все равно в голове не укладывалось, как милая и доброжелательная, пусть немного переменчивая Чиёми, стала ТАКОЙ? 
На этом моменте Ланфен, так и заснула на подоконнике, окунувшись в мысли и грёзы. 


    Комментарий к Глава 6 «Не оставляй действие без присмотра!»     
    Чиёми платье с подкреплением. Шпильки для волос. http://img1.joyreactor.cc/pics/post/девушка-песочница-под-катом-еще-Латекс-1127275.jpeg
Чиёми платье со шнуровкой и рукавами ссылка ещё не найдена

========== 7 глава. "Тонкая нить из пучины прошлых лет." ==========

Чиёми, в то время, как Ланфен ушла аккуратно сложила стопкой рисунки и посмотрела на них.
"Ну и зачем они мне? Какая ерунда! Эта Ланфен, нисколько не изменилась. Доброжелательность? Истиный ангел. Веселится, плясать и петь! Хах. Глупо. Как же глупо. Впрочем, сама скоро прибежит с мольбой о прощении. А может и нет? Все равно. Теперь мне все равно." - сказала Чиёми и аккуратно села на кровать.
К этому времени, Сиэль уже заканчивал работу. Остался час работы с документами. Себастьян уже вернулся, как пять минут назад. Сложив продукты, он направился к своему господину.
"Господин, что нибудь желаете?" - спросил Себастьян, как всегда безукоризнено одетый в форму дворецкого.
"Нет. Всё в порядке. Я еще работаю. Ты пока свободен." - сказал равнодушно Сиэль. Себастьян обрадовался. Теперь он может спокойно поделать свои дела, а именно, проведать Чиёми. Он успел соскучится.
"Надеюсь, она тоже скучала по мне?" - промедькнуло в его мыслях.
Чиёми к этому времени решила немного прибраться в комнате. Ведь, кровать действительно молила о ремонте, вещи валялись, словно тут прошёл ураган.
"Ураган..." - сказала Чиёми, убирая корсет в шкаф.
"Она так и сказала. Такая близкая и такая чужая Ланфен." - думала Чиёми, погрузившись в мысли.
"Здравствуй, дорогая." - послышался знакомый голос, Чиёми вытерла слёзы, что вот-вот хотели полится из глаз, улыбнулась и обняла Себастьяна.
"Что случилось? Ты плачешь?" - спросил он, присев на корточки, чтобы видеть Чиёми, которая в разы была меньше чем Себастьян. Он коснулся рукой её подбородка.
"Кажется, я отвратительная подруга. Действительно, дружба между мной и Ланфен невозможна." - сказала Чиёми.
"Ланфен, она тебя обидела?" - глаза Себастьяна полыхнули малиновым.
"Нет. Это я её обидела." - аккуратно присела на кровть Чиёми. Себастьян сел рядом на эту же кровать, но та угрожающе скрипнула, а затем с грохотом сломалась на две половины так, что Чиёми и Себастьян упали друг на друга, но успели схватится друг за друга и... Слились в долгом и протяжном, глубоком поцелуе. Чиёми забыла о тревожных мыслях и отдалась этому наслаждению. Себастьян наслаждался каждым мгновением этого бесценного времени. Ведь до сей поры его никто, кроме погибших в раннем детстве родителей не любил, хотя, родителей - громко сказано. Отец ушёл из семьи сразу после рождения ребенка, а мать погибла в не равной  схватке с ангелами и жнецами. С тех пор Себастьян стал всех их ненавидеть. Буквально в каждом он видел врага, соперника или жертву. Да и сам Себастьян не редко был той самой жертвой, когда добывал себе еду. "Уничтожить скверну и бесполезность! Собака без поводыря! " - вот, что он чаще всего слышал от окружающих. Да и сам был тоже не идеален, меня дам сердца, как перчатки, в основном, ради приятного времяпровождения. Жестоко убивал людей без разбора. Учинял эпидемии и многочисленные смерти, только ради утоления голода. Но он уже отчаялся, что найдет то самое счастье, а чтобы окончательно не обезуметь от скуки, что ему невероятно надоела за века, он заключил контракт с Сиэлем. Кажется, именно этот контракт, помог ему обрести счастье. Но все же Себастьяну хотелось побольше узнать о Чиёми: как она раньше жила? Что делала и чем занималась?
Наконец они разорвали поцелуй, из-за нехватки воздуха.
"Теперь и кровать сломана! Граф на меня разозлится."  - сказала Чиёми, пытаясь встать, но получалось это, скажем так, с трудом. Мало того, что ужасно болел из-за того, что онатсела на трость копчик, да еще и ломило тело. Себастьян поднял её на руки и посадил на стул, рядом со столом.
"Нет. Он ничего не узнает. Я куплю новую, а пока, можешь переночевать у меня." - сказал Себастьян, улыбаясь.
"Спасибо тебе, ты...Очень добрый." - сказала Чиёми.
"Я? Добрый? Нет, вовсе нет. Просто, я очень люблю тебя." - сказал он, вновь обнимая Чиёми. Она его тоже крепко обняла.
"Расскажешь о своей прошлой жизни?" - спросила Чиёми.
"О прошлом? Ну... Хорошо. Только вечером. Ок?" - стал серьезным Себастьян.
"Хорошо. Тогда и я, о себе больше расскажу." - улыбнулась Чиёми. Затем она посмотрела на часы. Через двадцать минут к Сиэлю.
"Прости, мне надо идти. Граф звал меня." - сказала Чиёми. 
"Граф? Хорошо. Тогда пошли вместе к нему, мне тоже нужно." - сказал Себастьян, взяв её за руку. Они вышли из комнаты, закрыли её на ключ, чтобы никто не увидел разваленной кровати, а ключ положил к себе Себастьян.
Тем временем Сиэль закончил дела и ждал своих собеседников.
"Здравствуйте, господин" - приветствовал Себастьян своего господина.
"Здравствуйте, граф" - поздоровалась Чиёми.
"Здравствуйте, господа. Садитесь." - сказал Сиэль, достав блокнот и ручку. Себастьян встал около господина, а Чиёми села аккуратно в кресло.
"Итак, я получил недавно письмо от английской королевы Виктории, она просит в нём раскрыть достаточно странные, но тем не менее опасные преступления. После недавней смерти Алоиса Транси и его дворецкого Клода Фаустуса, что произошла прошлой весной, а сейчас начало лета, а именно, как вы знаете уже, начало июля.
Стали происходить убийства девушек семнадцати-восемнадцати лет, со светлыми длинными и темными короткими волосами. У всех жертв, найденых недалеко от моего поместья, да и от Лондона в целом, вырезано сердце и порезана скальпелем кожа, на телах жертв изображается скрипичный кюч и шпилька для волос. 
Предпологается, что действует маньяк. Но его цель неизвестна. Королеву очень волнуют смерти этих несчастных девушек, так что дело передано лично мне. Я думаю, что Ланфен тоже следует присоединится. Девушки очень похожи на вас, Чиёми, а так же вашу подругу Ланфен. Убивают, лишь японок. Кстати, странно, что их оказывается, не мало в Лондоне. Что вы можете сказать о этому поводу, Чиёми?" - спросил граф. Себастьян был заметно взволнован. Чиёми тоже была в не меньшем шоке.
"Я не знаю, возможно, преступник и есть тот, кто заразил меня вирусом, а так же, я и Ланфен зачем-то ему нужны. Я думаю, действует не одна личность, это не люди." - сказала Чиёми.
"В любом случае, господин, я позабочусь о их безопасности." - сказал Себастьян.
"Чиёми, вы ранее, когда жили с родителями замечали действия этого преступника?" - спросил Сиэль.
"Нет. Такого не было. Наверняка, родители что-то знали или знают о нём." - сказала Чиёми. "В любом случае, надо найти способ приманить их. Где он убивает чаще?" - спросила Чиёми.
"Недалеко от моего поместья. Иногда, в ценре Лондона. Интересно и то, что вирусом он более никого не заражал. Что вы можете предположить, на счет ключа и шпильки?" - спросил Сиэль.
"Я думаю, что это какие-то важные вещи из жизни девочек, у Чиёми есть скрипичный ключ на шее." - сказал Себастьян.
"Да, действительно. Веика - по-японски, это шпилька. Мать Ланфен, зовут Веика Ким." - сказала Чиёми.
"Веика Ким?" - удивился Себастьян.
"Да. Тебе о ней что-то известно?" - спросила Чиёми.
"Ранее, около двух сот назад, тут была Веика Ким, исполняющая роль ангела хранителя города. Затем, она пропала. Предпологалось, что её убили." - сказал Себастьян.
"Теперь, моя пора удивляться. Итак, тогда про биографию Ланфен: Ланфен ученица старшей школы Японии. Она учится средне. Особых талантов и навыков не имеет. Однако, еще при жизни, она была достаточно доброй по отношению к другим. Родители, а именно торговец и мелкий лавочник Цутому Кудо, он, к слову сказать, выглядел обычно: темные волосы, примерно до плеч, обычно завязаны в хвост. Достаточно хорошо владел катаной и мечом. Но это увлечение. Говорили, что он ранее менял имя, но я не знаю, кем был ранее..." - сказала Чиёми.
"Скажи, а у Цутому были какие-то татуировки или знаки на теле?" - спросил Себастьян.
"Да, у него было изображение какого-то старинного текста, но это не японский язык. Я хорошо помню внешний вид тату, так что могу написать его." - сказала Чиёми.
"Напиши пожалуйста." - неожиданно серьезно сказал Себастьян.
Чиёми начертила на листке две горизонтальных линии и нарисовала причудливые, загнутые словно месяцы или какие-то полукруги буквы. Затем поставила троиточее и длинный крючок. Себастьян без улыбки, даже с отвращением, посмотрел на текст. Он узнал, что это.
"Это текст, на старинном языке, что ранее был придуман членом совета Крысаном Гниломясовым. Но автор потом без вести исчез. Текст говорит, что его носитель относится к высшему разряду воинов-ангелов, что являются непосредственной частью Высшего совета, так называемого, правительственного органа." - сказал Себастьян.
"Кем?" - падая от смеха с дивана, сказала Чиёми.
"Крысан Гниломясов. Так его зовут." - сказал Себастьян, сквозь поступающий смех. Один Сиэль сидел, без единой эмоции.
"Странные инициалы!" -  сказал он.
"Действительно...Ха-ха...Очень...Ха-ха-ха..." - смеялся Себастьян. Чиёми тоже продолжила стебаться над несчастным Крысаном.
"Однако, эти инициалы дают нам знать о достаточно известном ранее мудреце-учёном, что хорошо разбирался в лечениях ангелов, демонов, да и прочих мистических существ. Однако, есть информация, что его убили. Но не известно кто." - сказал Себастьян.
"Понятно. Твоя задача - обыскать город в поисках улик, так же узнай более о планах маньяка, однако к поимке пока не приступай. Чиёми, расскажи о родителях, я насколько знаю, что они имели свой бизнес, так де богатая семья и  они демоны?" - спросил Сиэль.
"Да, моих родителей зовут Тору и Танака Симидзу..." - начала Чиёми. Себастьян конкретно был в шоке.
"Тору? Ты ничего не путаешь?" - спросил он.
"Да. Именно так. Это моя мать. Она имеет яркие, красные глаза с кошачьим зрачком, длинные, иссиня-черные, волнистые волосы, стройная, видная фигура, так же татуировка дракона на спине. Иероглифы, что с ним рядом, кажется значат слова "За этим дном, есть еще дно". Но я мало тогда понимала это высказывание. Выглядит на двадцать пять лет." - сказала Чиёми.
"Это же верховная ведьма Тору Симидзу, по прозвищу "Чёрная кошка"! Она сильная и независимая, однако пропала без вести с недавних пор. примерно, шестьдесят лет назад. Танака Симидзу, говоришь, твой отец?" - спросил Себастьян с неподдельным шоком.
"Да. А что такое?" - спросила Чиёми.
"Танака Симидзу, сын главы Совета, Фудо Симидзу. Фудо - один из великих демонов. Владеет силой пламени и тайными знаниями, на равне с Аликандрой, а именно - величайшей пророчицей веков. О ней мало известно. Фудо, можно считать самым лучшим воином Совета, но деятельность его до правления организацией мало известна. Один из немногих, кто нашёл общий язык с ангелами. Среди миров как демонов, так и ангелов почитается. В древних летописях, полагалось что ранняя его деятельность это наёмные убийства и развитие военного дела и стиля борьбы на мечах, таких как катана. Танака, его сын, правая рука Фудо, так же его заместитель. Ведет деятельность убирания лишних пешек с пути, так же, помогает избавлятся от ненужных личностей или врагов. Разведчик. Прекрасный воин и не менее опытный учёный." - закончил повествование Себастьян.
"Как?" - окончательно вошла в шок Чиёми. "Мои родители, это члены Совета?" - произнесла она. Сиэль вздохнул. Себастьян достал пачку сигарет и спички.
"Господин, простите, разрешите..." - не успел договорить Себастьян, как был перебит Сиэлем.
"Хорошо. не имею ничего против. Вы поговорите наедине. Я пока пройдусь. Про дело я вам рассказал. На вас пока обсуждение, а я и сам пока подумаю." - сказал Сиэль и вышел. Себастьян отошёл с дымящеёся сигаретой к окну.
"Ты не против?" - спросил он ещё раз Чиёми.
"Н...Нет..." - сказала она, щапрокинув голову. У неё вертелись мысли в голове: "Почему родители молчали всё это время? Она наследница правителей Совета? Тору - верховная ведьма, а отец - сильнейший демон? Почему они молчали? Кто этот маньяк и что он хочет? Для чего в первый же день Чиёми обратили в мутантку и где родители, почему они, даже не хотят помочь? Неужели им всё равно?" - с этими мыслями к горлу подступал ком, а на глаза наворачивались слёзы. "Всю жизнь жить в обмане, а на родовом древе, что когда-то задали в школе написать прочерки...Зачем?!" - думала Чиёми, пытаясь сдержать поток слёз.
Себастьян сел рядом и обнял её. От него приятно пахло дымом и дорогим английским одеколоном.
"Тише, успокойся. Всё будет в порядке. Прости, что я не могу тебе восполнить эту потерю или объяснить причину, но когда я жил в твоём возрасте, родителей у меня уже не было. Я не знаю кто этот маньяк, но кажется он не на шутку охотится за вами. Возможно, родители хотели спрятать тебя. Может за ними тоже кто-то или что-то охотилось?" - терялся в догадках Себастьян.
"Прости... Просто я думала, что я им нужна, а они... Я не знаю, что происходит...Может ЭТО их уже убило? Ужасно..." - выдавила из себя Чиёми и легла на колени Себастьяна. Он тоже немало боялся за неё. Теперь, Себастьян пообещал себе, что будет защищать Чиёми до последнего. Что бы это ни было. Он до Рая и до Ада пойдёт за ней.
"Чиёми, запомни, я никогда, слышишь, никогда, тебя не брошу! Поверь мне пожалуйста! Ты мне веришь?" - спросил он.
"Да. Я тебе верю. Я люблю тебя." - сказала она, держа его за руку.
"Я тебя тоже люблю." - сказал Себастьян, гладя её по голове. 
Так они просидели еще долго. На улице медленно темнело, Чиёми, так и заснула на коленях у Себастьяна, а тот еще немного покурил, все еще пытаясь вспомнить и понять, кто это может быть, этот маньяк. Затем, он аккуратно принёс на руках Чиёми в свою комнату, что была очень просто и серо оформлена, но со вкусом.
Чиёми он положил на кровать, накрыл одеялом, затем положил рядом недавно купленный им блокнот с котятами и оставил записку:
"Здравствуй, дорогая Чиёми! Это Себастьян, ты сегодня очень многое узнала, отдохни пожалуйста. Пока, будешь жить в моей комнате со мной, хорошо? Я сейчас, буду заниматься своей работой, но ночью я полностью твой. Пожалуйста, не переживай сильно так из-за родителей, я понимаю, что это очень тяжело, но надеюсь, что они ещё живы. В ближайшем времени я постараюсь узнать по больше от своих знакомых, о происходящем в Совете. Не волнуйся, я с тобой, вместе мы справимся. Я очень люблю тебя Чиёми."
                                                                                                Твой семпай Себастьян.

Далее Себастьян занимался повседневной работой, что была скучна, словно рутина. Сиэль думал над делом, сидя в кабинете, Чиёми спала, а Ланфен к этому времени проснулась.
В комнате Ланфен. Девушка проснулась от того, что у неё было странное, постепенно нарастающее чувство тревоги. Да и сон приснился, скажем так, дурацкий. Но Ланфен таки решила его записать в блокнот. Текст она писала японскими, кособокими иероглифами, но рассудительно и вдумчиво. Через минут пятнадцать, на страницах блокнота была запись:
"Привет, Нетса. Это Ланфен, можно просто, Лан. Сегодня мне приснился странный сон, но я никак не пойму его значения. Там было то, что я иду рядом с поместьем, примерно рано утром. Странно то, что в поместье никого нет. Туман. Странный такой, тягучий. Когда я вошла в поместье, на стенках, полу и даже потолке были непонятные полумесяцы, буквы и знаки написанные кровью. Раздавались голоса родителей, это были мои мама и папа. "Стой! Убирайся! Уходи скорее! Тебе нельзя здесь быть! Он рядом...Он найдет и убьёт вас всех...Он знает, где вы! Ищет...Ищет и найдет! Нашел!" - кричат голоса. Затем после последнего слова заливистый смех. Повторяется вновь "Нашёл! О тебя нашёл! Ха-ха-ха..." - смеется неоткуда взявшийся, детский голос.
Я подхожу к зеркалу. В отражении, за мною, стоит маленькая девочка, лет трёх-двух, у неё синяки и гимотомы по всему телу, кожа в некоторых местах снята.Так же глаза закрыты. На ней одет погребальный саван. 
"Поторопись...Веика - шпилька! В ней секрет, я умерла защищая вас! Найди секрет в моей могиле, раньше того, как его найдет...Найдет..." - говорит она, голосом тихим-тихим, будто шепчет, но срывается на крик. Исчезает девочка. В поместье происходит что-то странное: голоса родителей, крики, просьбы о помощи... Но я бегаю, ищу, но никого нет. Затем я вижу мою копию, точную.
"Пошли за мной! Я покажу секрет!" - говорит она шёпотом, я иду за ней. Мы входим в комнату, похожую на исследовательскую лабораторию. Все ходят, ходят...Никто не спешит подходить и показать лица. Такое ощущение, что они прячут лицо. За ширмой, далеко, синяя дверь. Я будто вижу, в ней...Шпильку...Словно ключ! Затем, моя копия останавливает какого-то ученого и говорит - "Смотри, скоро и ты такая будешь!". У ученого - нет лица! Затем я проснулась. Что может значить, этот кошмар? Помоги мне, Нетса, прошу тебя!"
                                                                         Твоя подопечная Ланфен.
Ланфен очень напугал этот сон. Она боялась оставаться одна, поэтому пошла найти кого-то, одев родительский браслет. Первым делом, она постучалась в комнату Чиёми, но она заперта. Ланфен в ужасе. Она бежит по коридору и находит Мейлин, что несла сервиз, вероятно, дорогой.
"Привет, Мей. Это Ланфен." - сказала Ланфен. Горничная с сервизом покачнулась, тарелки начали падать, но вдруг шорох и перед Ланфен оказался Себасьян. Тот легко подхватил и удержал сервиз, что мог погибнуть в руках непутёвой горничной.
"Мейлин, будьте осторожнее. Этот сервиз очень дорог для господина." - сказал Себастьян, с серьезностью на лице.
"П...Простите..." - сказала краснея Мейлин.
"Будьте просто в следующий раз аккуратнее." - сказал Себастьян.
"Да, аккуратности Мей следует научится. Вот и с Чиёми из-за этого поругались сегодня..." - начала свою балладу Ланфен, но тут же была перебита Себастьяном, голос которого, стал намного строже.
"Поругались? Из-за чего?" - спросил он, пристально смотря на девушек.
"Я сегодня наверно, обидела Чиёми, но и вы тоже поймите, ведь она неадек.." - хотела было сказать Мейлин, как глаза Себастьяна сверкнули малиновым.
"Неадекватная?" - ухмыльнулся тот.
"Прости...те..." - ужаснулась и покраснела Мейлин.
"Понятно. С вами Мейлин, будет отдельный разговор. Ланфен, вы тоже с Чиёми поругались?" - сказал Себастьян.
"Я стала защищать Мей, позже объясню почему, а Чиёми восприняла это как предательство, вероятно, но она действительно, была необычно жестокой сегодня." - сказала Ланфен. К этому времени след Мейлин простыл.
"Чиёми - демон. Ей свойственно быть жестокой. Я так понял, ссора по вине Мейлин?" - спросил Себастьян.
"Да." - опустила голову Ланфен.
"Понятно." - сказал Себастьян и ушел. Ланфен поторопилась за ним. Дворецкий отнёс сервиз, далее занимался своей работой, а Ланфен дабы не оставаться одной пошла к Финниану. Тот поливал цветы в поместье, а Ланфен решила помочь.
"Ланфен, ты такая добрая!" - восхищался тот.
"Всегда рада помочь друзьям!" - сказала Ланфен. Финни очень был рад, что у него появилась такая подруга. Они беседовали о растениях и прочем, что с ними связано.
 Чиёми к этому времени проснулась. Она посмотрела на лежащие рядом записку и блокнот. Чиёми стала читать записку от Себастьяна:
"Здравствуй, дорогая Чиёми! Это Себастьян, ты сегодня очень многое узнала, отдохни пожалуйста. Пока, будешь жить в моей комнате со мной, хорошо? Я сейчас, буду заниматься своей работой, но ночью я полностью твой. Пожалуйста, не переживай сильно так из-за родителей, я понимаю, что это очень тяжело, но надеюсь, что они ещё живы. В ближайшем времени я постараюсь узнать по больше от своих знакомых, о происходящем в Совете. Не волнуйся, я с тобой, вместе мы справимся. Я очень люблю тебя Чиёми."
                                                                                                Твой семпай Себастьян.
"Я тоже тебя люблю... Спасибо тебе..." - сказала она шёпотом, прижав к себе записку. Она пахла знакомым, родным запахом. Почерк был весьма ровный, каллиграфический, но слегка порывистый и резкий. Некоторые буквы были украшены изящными хвостиками и завитушками. Она спрятала записку в блокнот.
"Какой красивый!" - восхитилась она им. Блокнот с кошками и записку она аккуратно сложила на прикроватный шкафчик, что находился рядом с кроватью. К слову сказать, она была хоть и односпальной, но крупной. Так, что они с Себастьяном могли поместиться здесь вместе. Вряд ли, Себастьян часто пользовался этой кроватью. Хотя... 


========== 8 глава. "Возможна ли дружба там, где многовековая вражда?" ==========

Чиёми услышала шаги в коридоре и решила посмотреть, кто это. Это была Ланфен. Она спешно что-то искала. Чиёми вышла.
"Привет, Чиёми! Ты...Всё еще обижаешься?" - спросила Ланфен. 
"Нет, всё в норме. Извини, что обидела тебя своим поведением. Теперь, думаю, ты больше обо мне знаешь." - сказала Чиёми.
Чиёми помнила, что разозлилась, когда Ланфен весьма невежливо в отношении неё поступила, но всё же, обиды на подругу не держала. Чиёми знала, что подсосзнательно она неприятна Ланфен. Но не хотела на этом заострятся. Кроме того, общение с Ланфен необходимо для расследования. Да и подругу, она терять не хотела.
"Правда?" - спросила Ланфен, с видом наивной дурочки.
"Да. Почему ты такая взволнованная?" - спросила Чиёми.
"Да, сон ужасный приснился. Слушай, а что ты делаешь в... Комнате Себастьяна?!" - удивилась Ланфен.
"У меня в комнате холодно. Очень ветреное окно." - сказала Чиёми.
"Понятно. Теперь вы вместе будете жить?" - с азартом спросила Ланфен.
"Да. Ланфен, тебя звал Сиэль. Он хочет с тобой поговорить." - сказала Чиёми. Ей было приятно, что подруге не всё равно. "Может еще есть шанс подолжить эту дружбу?" - подумала Чиёми.
"Ой, правда? А на счет чего?" - спросила Ланфен.
"Не на счет романтики." - неожиданно прочитала её мысли Чиёми. "У нас новое дело. Сиэль пояснит подробности. Поговори с ним." - сказала Чиёми.
"Не хочешь пойти со мной?" - спросила Ланфен, боясь остаться одна. Она все еще не догадывалась, что её мысли читают.
"Чего ты так испугалась? Сон, что тебе приснился мог быть предупреждением. Нетса возможно объяснит более, чем я." - снова прочитала мысли Чиёми.
"Ты мысли умеешь читать?" - удивилась Ланфен.
"Да." - сказала Чиёми.
"Ничего себе! Круто!" - сказала Ланфен. "О, а что я сейчас в мыслях говорю?" - спросила Ланфен и тут же спонтанно, сказала в мыслях - "Бутерброд. Еда. Вкусняшка."
"Бутерброд. Еда. Вкусняшка." - сказала Чиёми.
"Вау! Офигеть! Как ты это делаешь?" - спросила Ланфен.
"Мне приходит информация, примерно что-то вроде внутренего голоса и я продолжаю считывать мысли. Это часть моих способностей." - спокойно сказала Чиёми.
"Вау!" - восхищалась Лан.
"Я сейчас должна занятся заданием, что дала моя покровительница. Так, что иди к Сиэлю сама." - сказала Чиёми.
"Хорошо." - сказала Ланфен и побежала далее по коридору.
Чиёми пришла обратно в комнату и села на кровать. Она взяла блокнот и решила написать все нужные вопросы:
"Здравствуйте, Астарта. Это Чиёми. У меня много вопросов всё еще без ответа.
Первое - это сон.
 Я иду по какому-то странному зданию, чем-то напоминающему больницу или научный центр. Меня зовут голоса матери и отца: "Ну же, Чиёми! Иди сюда! Скорее, а то скоро совсем будет поздно... Мы опоздали...Ха-ха-ха...Прощай! Запомни, ты должна разрушить то, что грозит уничтожить тебя...Мы здесь!" Затем я вошла в комнату. Валяются трупы каких-то существ, людей, много крови, отрубленные конечности. Неожиданно на мои руках появляются оковы, а в руках нож. В крови этот нож. Передо мной стоит человек в костюме палача и девушка в комбинезоне. Палач встает, усмехается, затем указывает на трупы... Трупы моих... Родителей и друзей. В чем причина? Что за угроза в этом сне? Это предупреждение, что меня и Ланфен кто-то ищет? Что они хотят?
Второе - это то, что я сегодня проснулась в весьма, кхм, интересном положении.
Ты посредством моего тела решила ступить новый шаг и провела замечательную ночь? - Прекрасно. Думаю. что последствия тебе известны. Если они, конечно, будут. Но всё равно, благодарна вам, так как на такой шаг, сама я долго бы не решалась.
Третье, что вам известно о некоем маньяке, что чертит метки на своих жертвах. Что значат так называемые, Лунные знаки? 
Четвертое, почему мои родители и родители Ланфен скрывали правду?
Очень надеюсь, что вы понимаете, почему я задаю подобные вопросы.
                                                                         Ваша подопечная Чиёми Симидзу."
Чиёми отложила блокнот в сторону, затем решила пойти в библиотеку, чтобы найти необходимую литературу. Ей нужна была литература о бизнесе, компаниях, ведении рекламы в Лондоне, а так же экономической политике в целом.
Время близилось к восьми вечера. Чиёми пришла в библиоткеку и скрылась между длинными стелажами старинных книг. Слуги занимались своей работой: Бард убирал на кухне, Финниан стриг растения в саду, а Мейлин мыла грязное белье.
 Себастьян убрал после того, как поужинал граф, так что чистить тарелки и сковородки поручил Бардрою. Повар как раз-таки и убирался на кухне. Мейлин как раз стирала белье, что было в комнате Чиёми. Поскольку, скоро должны были привезти кровать, надо было хорошенько убрать в комнате.
Ланфен пришла к графу. Тот читал в кабинете книгу.
"Привет Сиэль, ты меня звал?" - спросила она, войдя в кабинет, чем отвлекла графа от чтения увлекательного издания. Кажется, речь шла о приключениях.
"Ах, да. Садись." - сказал он, убрав произведение Джонатана Свифта в сторону.
"Так что случилось?" - спросила Ланфен.
"Итак, у нас новое дело. В городе орудует маньяк..." - начал было Сиэль как был перебит громким возгласом.
"Маньяк?" - воскликнула Ланфен.
"Кхм...Да, маньяк. Этот маньяк убивает девушек-японок, что просто копия вас с Чиёми. Возможно, именно вас он и ищет, но..." - не успел договорить Сиэль, как опять прервал его воодушевленный возглас подруги.
"Нас ищет? Какой кошмар! Вот подлец..." - включила "режим" старой, сварливой бабушки, Ланфен.
"Да. Так вот он ищет вас. Стало известно, что..." - не успел сказать он, как снова стал перебитым Ланфен. Терпению Сиэля можно было позавидовать.
"Вот ведь гад! Что он хочет?" - возмущалась Ланфен. Сиэль стал крутить ручку в руках.
"Итак, он убивает предпологаемых жертв, рисуя на теле похожем на твоё шпильку для волос, а на той, что копия Чиёми - скрипичный ключ. Первый вопрос, Ланфен, что тебе известно о шпильке и как она может быть с тобой связана?" - спросил Сиэль, заранее зная ответ, но желая получить большую информацию от самой Лан.
"Ну, мою мать звали Веика. В переводе с японского - драгоценная шпилька." - сказала задумчиво Ланфен.
"Ясно, что можешь рассказать о родителях? Знаешь своих дальних родственников?" - спросил Сиэль.
"Нет, моя мать рассказывала, что вся её семья погибла. Она не говорила почему, да и не хотела говорить. Мой отец, Цутому Кудо, не рассказывал о семье, просто сказал, что был из небогатой, но хорошей семьи. Родители умери от старости... Ах, вот, точно! У меня есть наша семейная реликвия!" - Ланфен вытащила из волос старинную шпильку, с какой-то надписью. На ней были птицы, цветы, солнце и луна.
"Знаешь, она говорила, что эта шпилька хранит секрет, но обещала открыть его в моё восемнадцатилетие. Но я не знаю, что тут за секрет может быть. Шпилька, как шпилька. Можно волосы закалывать." - повествовала Ланфен.
"Ясно. Храни и лучше спрячь подальше эту шпильку." - сказал Сиэль.
"Хорошо." - сказала Ланфен.
"У меня есть еще информация для тебя." - сказал Сиэль.
"Какая?" - ответила Ланфен.
"Итак, мать твоя Веика Ким и отец - Цутому Кудо?" - спросил еще раз Сиэль.
"Да. Так точно." - ответила ничего и не божозревающая Лан.
"На самом деле, Веика - никакая не танцовщица, а Цутому - не лавочник. А ты - не просто ангел. Твои родители были тоже из рода ангелов..." - начал Сиэль, но был тут же перебит ошарашенным голосом Ланфен.
"Как?" - на одном дыхании спросила она.
"Твои родители, как и родители Чиёми, скрывали от тебя истиную свою сущность. Немного, еще о ваших родителях: родители Чиёми не просто так прятали свой род от других и скрывали глаза. Начнём с того, что они - демоны. Точнее, Танака - демон, высшего ранга, а Тору верховная ведьма, по прозвищу "Чёрная кошка". Живет более шестидесяти лет. Танака - сын главы некоего Совета мистических существ, именуемого Высшим, Фудо Симидзу. Фудо - один из великих демонов. Владеет силой пламени и тайными знаниями, на равне с Аликандрой, а именно - величайшей пророчицей веков. О ней мало известно. Фудо, можно считать самым лучшим воином Совета, но деятельность его до правления организацией мало известна. Один из немногих, кто нашёл общий язык с ангелами. Среди миров как демонов, так и ангелов почитается. В древних летописях, полагалось что ранняя его деятельность, это наёмные убийства и развитие военного дела и стиля борьбы на мечах, таких как катана. Танака, его сын, правая рука Фудо, так же его заместитель. Танака ведет деятельность убирания лишних пешек с пути, так же, помогает избавлятся от ненужных личностей или врагов. Разведчик. Прекрасный воин и не менее опытный учёный. Теперь о твоих родителях. Веика, ранее, была здесь тоже известна. Ранее, около двух сот назад, тут была Веика Ким, исполняющая роль ангела хранителя города. Затем, она пропала. Предпологалось, что её убили. На самом деле она жила в ином месте. Эта вся информация дошла мне от Себастьяна, моего дворецкого. Он много знает, о таких вещах. О Цутому не могу еще ничего точно сказать, но он не лавочник. Он бывший самурай. и,возможно, он не человек. Факт в том, что что-то или кто-то охотится на вас с Чиёми." - закончил свой рассказ Сиэль.
"Ничего себе! Но...Что же это такое ужасное может быть, что мы и наши родители буквально скрывались от него?" - шокированно спросила Ланфен.
"Не знаю. Оставайся в поместье. Поговори со своей покровительницей. Может она еще что-то знает." - сказал Сиэль.
"Хорошо." - ответила Ланфен.
"А можно с тобой пока посидеть?" - робко спросила она.
"Да, конечно. Ты не переживай, мы непременно разберемся с этим делом. Еще ни одного дела я не не раскрывал." - сказал Сиэль, неожиданно сев рядом с Лан и обнимая её. Та тоже принялась тискать Сиэля. Затем стала рассказывать тому про сон.
"Вот ведь...Не переживаю, думаю, что Нетса  тебе всё объяснит. Я буду особенно следить за охраной поместья." - сказал Сиэль. Он действительно переживал за Ланфен. В этот момент и сама Ланфен понимала насколько сильно, дорожит графом.
"Хорошо. Спасибо тебе, Сиэль." - сказала Ланфен.
"Д...Да всегда рад помочь." - сказал, немного смущаясь он. Он не привык к сильным чувствам, так как закрыл их давно уже для себя, после смерти родителей и жил, призвав Себастьяна, лишь желанием отомстить. Теперь, похоже, нет.
Ланфен и Сиэль всё оставшееся время провели за разговорами об интересах, книгах и прочих повседневных вещах. Прошло примерно три часа. Ланфен и Сиэль легли спать, только Ланфен уже спала у себя, а Сиэль лег у себя, но все равно мысли о Ланфен, словно назойливые мухи, вились и кружились у него в голове.
К этому времени Чиёми написала несколько конспектов по книгам и рекламе, а так же, продумала план рекламирования компании Фантом, предварительно изучив несколько документов этой компании, что хранились в библиотеке. Рекламу, что составила сама, Чиёми записала в блокнот, у неё было два варианта, но качественные и достаточно хорошо применяемые в двадцать первом веке. Они должны хорошо прославить компанию Сиэля. Неожиданно дверь открылась, это был Себастьян, который уже закончил работу.
"Привет!" - отвлеклась от бумаг Чиёми.
"Здравствуй, что делаешь?" - спросил он, немного утомлённо. Затем сел на кровать. 
"Составляю рекламные проекты, для компании Сиэля." - ответила Чиёми.
"Проекты? Тебе нужна помощь?" - спросил Себастьян, борясь с усталостью.
"Нет, спасибо. Уже всё готово." - сказала Чиёми, сложив книги. Себатьян лёг на кровать.
"Ты в порядке?" - спросила Чиёми, садясь рядом.
"Да, всё в норме. Просто работы много. Что поделаешь, контракт. Скоро уже конечно, он закончится." - сказал Себастьян, улыбнувшись. Он сейчас был без фрака и жилета, лишь в брюках и рубашке. Чиёми старательно боролась с желанием потискать его. Себастьян, прочитал её мысли и начал тискать саму Чиёми.
"Ха-ха-ха...Прек-ха-ти...Ха-ха-ха-ха-ха..." - смеялась Чиёми. Тем временем Себастьян не отступал и повалил её на кровать.  Чиёми заливалась смехом. Платье уже начало сползать, этому еще способствовал Себастьян.
"Ты же хотела меня потискать? - Так я тебя тоже хочу..." - сказал Себастьян.
"Ах-ха-ха-ха-ха..." - смеялась Чиёми. Затем сняла с него рубашку, принялась тискать, весьма и весьма смело.
"Теперь мы можем заниматься этим ничего не боясь, вот..." - он достал из ящика, что находился рядом в комоде несколько защитных средств.
"Здорово. Спасибо тебе..." - сказала Чиёми, затем еще крепче обняла его.
"Скажи, а можно тебе...Задать важный вопрос?" - спросила Чиёми.
"Да, конечно, задавай." - немного напрягся он.
"Расскажи о своей прошлой жизни? У тебя много было поклонниц?" - спросила на свой страх и риск Чиёми, понимая, что такой красавчик, как Себастьян, без внимания, конечно, не оставался.
"Да, много было. Я вёл достаточно, кхм, свободный образ жизни. Убивал я тоже очень много, в основном ради подпитки или развлечения, так же тренировки. Нередко, конечно, это были жнецы или ангелы, но они погибали из-за того, что слишком возвышеного о себе мнения, так же, если хотели отобрать у меня мою добычу.  Я не отказывал себе в удовольствии. Но, с другой стороны, меня тоже не редко использовали. Скорее так же, как и я - удовлетворить свои потребности. Я уж и ненадеялся, что меня вообще кто-нибудь полюбит по-настоящему. Не из прихоти, не из-за того, чтобы похвастаться или создать о себе мнения, не из-за морального эгоизма, не из-за развлечения...Просто так...Но я рад, что ты искренне полюбила меня, я ведь тебе тоже не лгу. Прости..." - сказал он, опустив голову. Затем Себастьян сел на кровать. Чиёми села рядом и обняла его.
"За что мне обижаться? Я ведь тоже, далеко не идеальна. Иногда, вообще позволяла себе избавляться от врагов, в прямом смысле этого слова. Так же, моя семья, то есть родители, нередко работали на правительство избавляясь от конкурентов." - сказала Чиёми.
"Ты убивала?" - удивися Себастьян.
"Нет. Я - нет. Но по моей просьбе, это могли сделать." - сказала Чиёми.
"Да уж, ну у нас с тобой и жизнь." - сказал Себастьян, обняв её в ответ. Он трогал её женскую гордость, что была видной и достаточно приметной, так же распологалась чуть ниже плеч. Чиёми сама, была не против.
"Ты точно не разочарована во мне?" - спросил он, продолжая наслаждаться прелестями фигуры Чиёми.
"Нет, ни в коем случае. Хорошо, что твоя жизнь была достаточно интересной, да и сейчас не скучна." - улыбнулась Чиёми.
"Я рад, что ты меня понимаешь. Но все равно, ты единственная, кого я действительно люблю." - сказал он, поцеловав её в губы. Чиёми ответила на поцелуй.
"Ты тоже..." - сказала она. Чиёми понимала, что она очень любит Себастьяна, но она ужасно боялась за родителей, хотя и знала, что возможно, маньяк уже расправился с её семьёй, но... Что же ему всё-таки нужно?
"Волнуешься из-за этого гада?" - спросил Себастьян.
"Да, я не знаю, что это такое." - сказала Чиёми.
"Я, к сожалению, тоже." - вздохнул Себастьян. "Возможно та девушка, которая впрыснула по словам Ланфен, в тебя яд работает на этого негодяя, но я её впервые вижу." - сказал Себастьян.
"Понятно." - сказала Чиёми.
"Не переживай. Я рядом, я тебя не брошу. Буду защищать любой ценой." - крепче обнял её Себастьян.
"Я тебя тоже..." - сказала Чиёми.
Так они еще долгое время провели за разговорами и догадками о таинственном маньяке, но так и не догадались кто это, да и как тут догадаешься, если даже зацепок и подозреваемых нет? В любом случае, девушка может вывести на этого маньяка, главное найти её след. 
Затем, после разговора о маньяке, Чиёми решила переодется из платья в что-либо наподобие ночнушки, но увы, одежда её нисколько не смахивала даже на сорочку.
"Чёрт! Никакой рубашки даже..." - бурчала себе под нос Чиёми.
"Рубашка?" - спросил Себастьян, подойдя сзади.
"Да, недавно Астарта решила сделать несколько платьев для меня, за что я ей невероятно благодарна, но в чём спать?" - непонимала Чиёми. А спать было действительно не в чем.
"Я могу тебе помочь. Вот, держи мою, можешь пока её носить." - улыбнулся Себастьян, протягивая Чиёми белую рубашку.
"Тебе не жалко?" - спросила Чиёми.
"Нет, у меня их много. Тем более сейчас ночью прохладно, а у меня одеяло далеко не тёплое." - сказал Себастьян.
"Спасибо тебе!" - обняла она его. Он тоже ответил теплыми объятиями.
Чиёми сняла платье, затем поверх нижнего, кружевного черного белья одела рубашку. На улице тем временем пошёл дождь.
"Красиво! Тебе идёт!" - оценил Себастьян, продолжая рассматривать Чиёми.
"С...Спасибо..." - сказала она.
Тем временем недалеко от поместья.
В старинном здании, что уже не использовалось людьми, Палач решил создать свой штаб. Там было оборудовано всё для исследований, так же несколько комнат.
"Атропин Сан, всё готово?" - спросил Палач, сидя в массивно кресле напротив окна.
"Да, господин. Девушек всё еще нет, такое ощущение, что их что-то скрывает или защищает. Ранее они были в поместье графа. Потом неожиданно исчезли." - сказала Атропин.
"Исчезли?" - спросил Палач. "Интересно... Ты нашла предметы?" - спросил Палач, повернувшись к Атропин.
"Предметы... Их много, по всему городу, но каждая из них подделка. Подлиные где-то спрятаны. Я их ранее наблюдала, но затем они исчезли." - сказала Атропин. Палач был в гневе.
"Высший совет может им помогать. Возможно, что они уже им и помогли. Если это так, то найди того, кто дал им возможность выбора. Найди, выпытай информацию и убей. Если бы мы могли найти их защитников, то было бы интереснее. В любом случае, ты должна выведать информацию и убить всех их помощников. А еще, нас может искать Совет." - сказал Палач.
"Хорошо." - сказала Атропин.
"Ясно. Чарли еще спит?" - более нежно, мягко и даже робко, спросил Палач.
"Он проснулся недавно. В своей комнате играет." - сказала Атропин.
"Чарлинька! Маленький мой! Мой зайчик соскучился по мне!" - залился восторгом Палач, пробегая мимо Атропин. Он добежал до массивно, украшеной золотом и игрушками комнаты. Посередине и сидел Чарли, с интересом разглядывая обстановку.
"Мальчик мой! Красавчик! Как ты? Я так скучал!" - сюсюкал Палач, целуя  Чарли, а так же, попутно обнимая его.
"Господин?" - спросила Атропин.
"Не мешай мне. Он ведь еще так мал! Бедненький!" - сказал еще нежнее и слаще Палач.
"Пи-пи-пи..." - возмущался Чарли.
"Он мне так рад!" - восторгался Палач, продолжая тискать Чарли.
"Господин, Чарли - крыса. Он не..." - не успела договорить Атропин, как Палач рассмеялся.
"Заткнись, идиотка. Ты никогда и ничего не поймешь. В тебе нет ни капли любви. Займись своей работой, нам необходимо найти этих подопытных." - возмущался Палач.
"Слушаюсь." - поклонилась Атропин и ушла. Палач остался наедине с Чарли.
"Ах, Чарлинька! Любовь моя! Мы никогда не сможем пожениться, но насладится друг другом никогда не поздно!" - вопил Палач, целуя Чарли и гладя его по заднему месту. Крыс недоольно пищал, а затем укусил хозяина.
"Агх, шалунишка! Ты такой игривый сегодня!" - растаял от любви к крысе Палач.
"Пи-пи-пи-пи-пи..." - возмущался Чарли и, наконец вырвавшись из обьятий хозяина, побежал по комнате к специально оборудованному домику. Там была миска, что украшена золотом и серебром. В ней было человеческое мясо, что было особенно хорошо приготовлено и полито соусом из злаков и грибов.
"Люблю тебя, моё солнышко, мой кошмарик, мой Чарлинька. Я еще прийду, мой сладкий!" - заулыбался Палач.


========== 9 глава. "И вновь упускаем шанс..." ==========

Тем временем в Лондоне.
В туманной, сумеречной улице около Биг-Бена, стояли две девушки. Одна из них, была с длинными, вьющимися, черными волосами, в кружевном платье до колен с корсетом на ногах её были ботинки на грубой подощве черного цвета. На спине татуировка в виде дракона с надписью иероглифами. Другая была в черном платье и лысая. На руках были татуировки и шрамы в виде Лунных знаков.
"Кошка, вы же не знаете его дальнейших действий. Зло не остановится пока не получит своего." - сказала лысая.
"Знаю. Он не остановится. Но он почти нашёл их. Я не могу просто стоять на месте." - возмущалась Кошка.
"Знаю. Я вижу обрыв, куда они вот-вот упадут, но...Что-то или кто-то им помогает. Они не одни. Но от нашего врага пострадает один из них. Он отдаст свою жизнь, ради еще не известных ему друзей." - сказала лысая.
"Ужасно. Значит она погибнет?" - сказала Кошка.
"Нет. Но это связано. Всё связано. Не останавливай повозку, что везет взрывчатку. Мир на грани безумия. Это безумие - наше спасение. Присоединишься - погибнешь и их убьешь. Но... Она не будет прежней." - сказала лысая.
"Ясно. Что я могу сделать?" - спросила Кошка.
"Спрячь или уничтожь ключ и шпильку. Мы выиграем время. Но, не предпринимай иных действий. Малая доза яда, может стать спасением. Помни об этом. Мне пора. Они уже близко. Поторопись, Тору." - сказала лысая и ушла вглубь города.
"Хорошо, великая Аликандра." - сказала Тору и скрылась.
Ночь. Ланфен, Сиэль, все слуги, кроме Себастьяна и Чиёми спали. В это время Чиёми и Себастьян закончили с развешиванием в шкаф одежды Чиёми. Ведь она теперь будет жиьб здесь.
"Ну, всё. Готово." - сказала Чиёми, повесив последнее платье.
"Отлично." - сказал Себастьян, неожиданно взяв её на руки.
"А-а-а-а..." - от неожиданности вскрикнула Чиёми, изредка проскальзывая ультразвуком.
"Не бойся, не уроню." - сказал, улыбаясь Себастьян.
"Хорошо." - улыбнулась в ответ Чиёми. Затем он положил её на кровать, а сам, надвис сверху, заранее приготовившись.
"Ты хочешь..." - не успел договорить он.
"Да. Я готова начать." - сказала Чиёми, сняв рубашку.
"Прекрасно." - расплылся в улыбке Себастьян. Он вновь стал ощущать каждый миллиметр её тела, а Чиёми вновь прикасалась к Себастьяну наслаждаясь каждым моментом происходящего. Её руки в перчатках, оставляли царапины на теле Себастьян снова и снова, но эти раны не наносят вреда. Каждый раз, во время того, как он входил в неё, Чиёми преодолевала сначала боль, потом, наслаждалась ощущениями, а Себастьян сам, испытывал невероятные чувства. С каждым нажатием, ударом, толчком, что происходили часто и порывисто, они испытывали невероятные впечатления. Для самой Чиёми это было необычно, даже, немного страшно. Но страх забывался со временем. Они даже использовали наручники, что потом Чиёми, резким разведением рук сломала, что помогло ей освободится от них. Сам Себастьян, хоть и боялся сделать ей  больно, но переставал себя контролировать и свободно прикасался к каждой пикантной части её тела. Да и Чиёми уже себя не ограничивала. Она позволяла быть смелой себе. Она могла спокойно ощущать все прелести тела своего возлюбленного, не боясь ничего. Так непривычно и странно. Наконец, когда силы были на исходе, тело горело болью, а сознание медленно отключалось, Чиёми и Себастьян упали почти одновременно на подушки. Они еще долго обсуждали и хвалили друг друга, а затем, страстно обнимая друг друга, не стесняясь голого тела, заснули. Но оставалось спать всего лишь, часа два.
Утром.
Ланфен проснулась рано, от того, что ей хотелось в туалет. Она пошла в направлении уборной. Наконец, войдя в туалет она заметила старенькое зеркало. Взглянув туда, она увидела себя, но только сзади стояла девушка в комбинезоне и...Будто не замечала Ланфен! Лан резко обернулась. Никого не было. Но отражение всё еще было. В ужасе, забыв про нужду, Ланфен побежала к себе. Странно и то, что покровительницы не появлялись. Ланфен спряталась у себя в комнате закрывшись. Внезапно в дверь начали стучать, быстро так, сильно. Ланфен взяла в руки двухсторонее оружие, что досталось ей и вошла в истиный облик. Приготовилась атаковать. Открыла дверь. Но...Там стоял Бард, который от неожиданности, тоже вскрикнул. Минута крика.
"Что с вами?" - в ужасе спросил он.
"Простите, я потом объясню." - сказала Ланфен спрятав оружие и истиный облик.
"Мейлин пропала."- сказал в ужасе Бард.
"К...Как?" - побелела Ланфен.
"Она пропала. В поместье нет. Возможно её похитили." - сказал Бард.
"Ужасно..." - прошептала Ланфен и они пошли на место преступления.
"К этому времени Себастьян уже давно проснулся, он решил не будить Чиёми, что сладко спала рядом, но оставил записку:
"Здравствуй, дорогая. Ты выспалась? - Надеюсь. Вчерашняя ночь, была просто не забываема. Спасибо тебе. Мне уже пора на работу. У меня появилось несколько догадок, на счет маньяка. Сегодня в три часа дня, подходи сюда. Обсудим происходящее. Буду по тебе скучать. Люблю тебя.
                                                                                                твой Себастьян."
Тем временем Чиёми тоже проснулась. Обнаружив опять сильную боль по всему телу и себя абсолютно голой, Чиёми упала обратно в подушки.
"Кажется, мы вчера здорово повеселились. Но...Я все помню! Значит, это было сознательно!?" - покраснела Чиёми. "Что я творю?" - спросила она сама себя. Затем она обнаружила записку. Прочитав её она улыбнулась. "И я тебя, Себастьян..." - сказала она, прижав записку к себе. Неожиданно, послышался в коридоре топот. Чиёми быстро надела новое нижнее белье и одежду. Сегодня на ней было платье со шнуровкой, корсетом и глубоким разрезом, но рукава она убрала, сложив их в шкаф. Расчесав волосы, она поторопилась посмотреть, что происходит. Неожиданно она наткнулась на Сиэля. Граф, собственной персоной.
"Твоих рук дело, демон?" - прошипел тот.
"Что простите?" - не поняла Чиёми.
"Мейлин пропала. На её месте нашли несколько черных волос разной длины." - продолжал шипеть Сиэль.
"Это не я! Сегодня , еще со вчерашнего вечера, я находилась в комнате Себастьяна." - честно призналась Чиёми.
"Себастьяна? Ловко же он..." - закатил глаза Сиэль.
"Что?" - спросила Чиёми.
"Понятно всё с вами. То есть, он может подтвердить, что ты была там?" - спросила Сиэль, весьма разочарованно.
"Да." - сказала Чиёми.
"Ясно. Не выходи из поместья, Ланфен я уже предупредил. Возможно, это кто-то, кто работает на маньяка." - сказал Сиэль.
"А? Черт!" - сказал вслух Чиёми обнаружив, что пропал кулон.
"Что такое?" - спросил Сиэль.
"Кулон...Он пропал..." - сказала Чиёми, побежав к себе.
"Кулон? Нет...Ланфен...Шпилька!" - воскликнул Сиэль и побежал к Ланфен.
Ланфен сидела в кресле, рассматривая комнату. Она предпологала свои гипотезы, на счет того, кто украл Мейлин.
"Ланфен, где шпилька?" - воскликнул прибежавший Сиэль.
"В волосах, я её не снимала." - сказала Ланфен.
"У тебя её там нет!" - воскликнул Сиэль.
"Что?" - удивилась Ланфен, ощупывая голову. Затем Сиэль и Ланфен побежали в её комнату, но шпильки нигде не было.
"Она пропала!" - одновременно сказали они. Чиёми тоже перерыла всю комнату, смотрела везде, где только можно, но не нашла украшения. Но, внезапно ощутила странный запах около окна. Запах крови и пепла. И вновь черный волос.
"Мой кулон... Его украли!" - в ужасе сказала Чиёми, садясь на кровать.
Через пять минут все, кроме Мейлин сидели и стояли у Сиэля в кабинете.
"Итак, первая пропажа - Мейлин. Так же, кто-то украл шпильку и кулон. Нам известно это..." - сказал Сиэль и показал на волосы.
"Но... Это Чиёми?" - спросил Бард.
"Нет. В это время Чиёми была с Себастьяном. Себастьян, что вы делали?" - спросил Сиэль. Врать господину Себастьян не мог.
"Составляли несколько предположений по расследованию, занимались любовью." - сказал Себастьян. Чиёми немного покраснела и сделала вид, что с невероятным интересом рассматривает стелаж с книгами. Послычались шёпот и смешки со стороны слуг и Ланфен. Чиёми захотелось провалиться от стыда.
Себастьян же, нисколько не стеснялся. Он привык к этому.
"Ясно. Итак, хочу заметить, кхм, господа... Что волосы действительно отличны.
У Чиёми короткий, а тут - длинный. Враг не стал убивать нас или кого-то из девушек, зачем-то ему нужны именно вещи." - сказал Сиэль.
"Может он их и искал?" - предположила Ланфен.
"Нет, Ланфен. Возможно, что этими вещами он предпологает выманить нас. Он бы не стал убивать девушек из Лондона просто так!" - ответила Чиёми, борясь с чувством стыда и болью в теле.
"А вот и нет! Почему он украл Мей?" - прервала её Ланфен.
"Возможно, это способ нас отвлечь... Он в любом случае не остановится." - сказала Чиёми.
"Ты что? Умная такая? Интересно, что же служит причиной?" - подколола Чиёми Ланфен.
"Замолчи. Я просто хочу помочь." - сказала Чиёми.
"То-то ты и помогаешь..." - хихикнула Ланфен.
"Еще раз и в глаз!" - ответила Чиёми.
"Только и умеешь, что давать..." - сказала, не подумав Ланфен.
Чиёми расплылась в маньячной улыбке.
"А ты и этого не можешь." - сказала с сарказмом она. Ланфен покраснела.
"Хватит! Я сюда вас не прерикаться позвал. Итак, насколько я знаю, враг наш силён. Всё, что кажется вам странным рассказываете мне. И никаих стычек! Вы поняли?" - взвился Сиэль.
"Да." - сказала Ланфен.
"Ясно." - сказала Чиёми.
"Хорошо. Сейчас у меня работа. Что-то подозрительное найдете, приходите и рассказываете. Медлить нельзя." - сказал Сиэль. Все разошлись. 
Ланфен еще искала шпильку, но потом оставила попытки её найти. Фестивалем заниматься вообще не хотелось да и без Мей, с которой Лан успела подружиься было скучно. Чиёми пришла в комнату Себастьяна и принялась на листочке писать предположения.
"Итак..." - вились мысли в голове Чиёми. "Кто бы это мог быть? - Явно кто-то не из нас. Если эта девушка ранее охотилась на меня, то что они хотят? Власть? Работу? Избавиться? Месть?" - Чиёми принялась рисовать круги на листочке.
"Нет, нет, нет... Что они добиваются?" - спросила сама у себя Чиёми.
"Может, семья моя или Ланфен что-то кому-то сделала? - Бред..." - рассуждала Чиёми. "В любом случае, сейчас только одиннадцать пятьдесят утра, следовательно, может Ланфен скажет?" - подумала Чиёми. "Хотя эта наглая хамка сыпала в меня сарказмом!" - бушевала гордость Чиёми. "Нет. Определенно нет." - подумала Чиёми. "Возможно, остались еще улики? Хотя, вряд ли..." - подумала Чиёми и направилась искать улики в сторону гостиной.
В это время в логове Палача.
"Атропин Сан, успехи есть?" - спросил Палач, подойдя к Атропин.
"Да. Я нашла подопытных. Итак, они в поместье Сиэля Фантомхайва, он же, граф. С ними его демон-дворецкий Себастьян, а еще, весьма смелые в своих деяниях слуги. Вот, девчонка эта знает что-то." - сказала Атропин, указав на избитую, в некоторых местах раненую скальпелем и битой Мейлин. Платье Мей порвано, руки сильно искалечены, на них гимотомы.
"Пыталась оказать сопротивление?" - спросил Палач.
"Да. Она сейчас под сильным наркотиком. Так что вряд ли нас запомнит." - сказала Атропин.
"Хорошая работа. Что ты выпытала?" - похвалил Палач.
"Пока говорить ничего не хочет, но упомянула, что Чиёми, та что демон, сумасшедшая. Будто раздвоение личности у неё." - сказала Атропин.
"Ясно. Покровительницы. Что там по биографии?" - спросил Палач.
"Биография Чиёми такова: Чиёми - ученица школы гейш Короби. Имеет образование культуролога и историка Японии, хорошо разбирается в бизнесе. Закончила на отлично школу. Из богатой семьи. Пианистка. Так же, интересно то, что родители не говорили ей, о том, что она демон." - сказала Атропин.
"Родители кто?" - спросил Палач, понюхав Мейлин.
"Тору и Танака Симидзу. Члены Совета." - сказала Атропин.
"Ясно. Сейчас пока, Совет не предпримет действий. Иначе мы их найдем." - сказал Палач.
"Ты разобралась с помощниками?" - спросил Палач.
"Изэнэми - храмовая смотрительница  и Мичайо - мечник и учитель. Они дали им выбор, но с рождения не занимались подопытными. Так что, высвободив их силы, они дали им свободу и сбросили с себя ответственность. Изэнэми я убила и Мичайо тоже. Как вариант, можно показать это нашим подопытным, чтобы сломать последнюю наджду, так же, инсценировать убийство их родителей, но убить их в действительности бы не сможем, так как Совет нам может дать отпор, кроме того, Аликандра на их стороне. Подопытные ослабнут, а вы сможете сделать необходимое." - сказала Атропин.
"Прекрасно. Действу	й. А, точно, про покровительниц. Запри их в зеркалах, а затем разбей. Таким образом ты избавишься от них." - сказал Палач и дал Атропин два зеркала.
"Хорошо." - Атропин ушла, поклонившись.
"Шоу началось..." - улыбнулся Палач и ушёл в лабораторию.
В это время в поместье.
Чиёми дошла до библиотеки, но сознание быстро отключилось. Явилась Астарта. Она разбила вазу, а затем быстро порезала руку Чиёми. Принялась писать текст на стене. Астарта была какое-то время рядом с поместьем, затем вселилась в Мейлин и узнала несколько моментов до того, как подействовал наркотик. Закончив с текстом она скрылась, так как понимала, что её быстро вычислят. Сама Астарта теряла всё более энергии. Чиёми пришла в сознание и закричала ультразвуком. Она сейчас стояла напротив стены с порезанной рукой, рядом осколок и на стене запись кровью:
"Чиёми, это Астарта...Они рядом...Идут...Зеркало...Не смотри...Спряч..Ют..."
На этом запись закончилась.
На крик прибежал Себастьян, что стоял неподалёку.
"Чиёми, что с тобой? Чиёми! Очнись! Что ты сделала? Чёрт..." - он сквозь боль в ушах принялся её трясти, пока та не пришла в себя.
"Что это? Я сошла с ума? Нет, нет, нет..." - сказала она, отходя от стены.
"Астарта дала знак. Речь о чем-то, что может убить покровительницу. Преступник выследил нас." - сказал Себастьян, прижав её к себе.
"Только не это!" - сказала Чиёми.
"Тут речь о каком-то зеркале. Держись рядом, ясно?" - сказал Себастьян, еще сильнее прижав её к себе.
"Хорошо." - сказала Чиёми. Затем, Чиёми ни на шаг не отходила от Себастьяна, помогая ему с работой. Он был очень рад такой помощи. Ланфен сидела с книгой у себя, а Сиэль за документами. 
В это время Чиёми и Себастьян были в коридоре. Они вытирали пыль. 
"Сколько интересных картин! А кто эта девушка?" - спросила она, показывая на портрет красивой блондинки, в изящном английском платье.
"Это графиня Рэйчел Даллес-Фантомхайв, мать Сиэля. Достаточно добрая и милая женщина. Она очень любила свою семью. Погибла при пожаре." - сказал Себастьян.
"Как жалко её. Ты был с ней знаком?" - спросила Чиёми.
"Нет. Я пришёл позже." - сказал Себастьян.
"Понятно. А расскажи о себе?" - спросила Чиёми.
"Тебе правда интересно?" - спросил Себастьян, подойдя к ней.
"Да." - сказала Чиёми.
"Ну, я родился демоном, в одном городке Ада. Отца у меня не было, он бросил мать еще до моего рождения. Затем, через несколько лет, мать убили внезапно напавшие ангелы. Я остался один, приблизительно тогда, когда мой возраст совпадал с возрастом Сиэля. С трудом научился отбивать у жнецов, ангелов и других демонов еду. Так же друзей особо не имел и воспитывал себя сам, по мере обстоятельств. Скажем, я могу быть достаточно жестоким и садистичным, не отказывал и не отказываю себе в удовольствиях. Со временем достойно воспитал себя, многому научился, достиг высот. Ну, а потом заключил контрат с Сиэлем и встретил тебя." - сказал Себастьян.
"Ничего себе! Прости, что потревожила старую рану..." - сказала Чиёми.
"Не извиняйся." - сказал Себастьян.
"Хорошо." - сказала Чиёми. 
"Расскажи, а у тебя какая была ранее жизнь?" - спросил Себастьян.
"Я получила много хороших, как известно образований. Родители владели бизнесом, так что мы очень редко встречались. Порой, на месяцы они уезжали в командировки." - сказала Чиёми.
"Даже так? Тяжело было одной?" - спросил он.
"Нет. Я привыкла." - сказала Чиёми.
"Ясно. А кроме Ланфен друзья были? Поклонники?" - заинтерисованно посмотрел на неё Себастьян.
"Нет. Не знаю. В школе или на курсах, я ни с кем не общалась. С мальчиками встречатся было не позволительно, да и не зачем. Так как за нами следили журналисты, составлялись характеристики, да и родители привлекали к учебе. Сами по себе люди малоинтересны. Слишком предсказуемы и тупы." - сказала Чиёми.
"Ты прям как я, в детстве." - улыбнулся Себастьян, затем подошёл и обнял Чиёми. Она ответила поцелуем в щеку. Они еще так долго простояли. Близились сумерки. Стемнело.
Палач и Атропин Сан подошли к поместью.
"Приступай." - сказал Палач.
"Да, господин." - сказала Атропин и ушла. Она спряталась в подвале поместья.
Ланфен закончила с книгой и поторопилась к Сиэлю.
"Сиэль?" - позвала его она, войдя в кабинет.
"Да, Ланфен. Что-то случилось?" - спросил он, выглядывая из-за огромной кучи документов.
"Нет, что ты. Ты устал?" - спросила она. Сиэль встал из-за стола.
"Да, нет. Я закончил. А что ты делала?" - спросил он.
"Книгу читала. Знаешь, а я кулинарией увлекаюсь. Л. Патризон "Рецепты редких блюд со всего мира"." - сказала гордо Ланфен.
"Интересно." - сказал он. В мыслях - "Черт, я же совсем не умею готовить!"
"Скажи, а какой сорт чая ты любишь?" - спросила девушка.
"Отчаяние?" - спросил Сиэль не расслышав из-за мыслей вопрос. Ланфен засмеялась.
"Сам ты - отчаяние, сорт чая, какой ты любишь?" - спросила Ланфен.
"А, чай. Эрл Грей, мой любимый сорт. А твой?" - спросил он, садясь с ней рядом на диван.
"Круто! Я обожаю Синий чай." - сказала Ланфен.
"Синий чай?" - удивился Сиэль.
"Да. Тайский синий чай — это высушенные цветы растения, под названием клитория. Клитория — разновидность душистого горошка. Поскольку цветы имеют синий окрас, то и напиток из них получается аналогичный. Кроме чая листья клитории, используют в качестве красителя для тканей и еды. Этот чай полезен для зрения, улучшает кровообращения и является мочегонным средством. У него достаточно необычный вкус." - сказала Ланфен, подавляя смешок. Какого же было удивление Сиэля, когда он и предположить не мог о существовании Синего чая.
"Интересно. Я его никогда не пробовал... Синий чай..." - сказал Сиэль.
"Непременно попробуешь!" - сказала Ланфен, вдохновленно взмахнув руками и хлопнув в ладоши.
"Хорошо." - сказал Сиэль. 
Тем временем прислуга стихла. Финниан и Бард куда-то исчезли. Танаки тоже видно не было. В это время Себастьян и Чиёми убирались.
"Теперь пора протереть стол, а затем застелить скатерть." - сказал Себастьян.
"Можно, я справлюсь с пылью?" - спросила Чиёми.
"Да, конечно. Держи..." - сказал он, рассматривая платье её, что подчеркивало важные детали.
"Ок. Что-то не так?" - спросила Чиёми посмотрев на пристальный и очень любопытный на неё взгляд.
"Тебе идёт это платье..." - выдавил из себя Себастьян.
"Спасибо." - сказала Чиёми. Признаться по правде, она не понимала, что он в ней нашёл. Может, он всё-таки просто играется? Хотя сама Чиёми, сильно полюбила Себастьяна. Однако, за свою жизнь, она не строила никогда серьезных отношений. Несколько, даже стеснялась такого общения.
"Ты тоже очень красивый..." - сказала Чиёми и принялась водить тряпкой по столу.
"Спасибо. Что случилось?" - спросил Себастьян, когда стол противно жалобно скрипнул, от усердий Чиёми.
"А? Да, так..." - сказала она, пытаясь успокоить бушевавшую логику.
"Зачем я ему? Он же действительно, наверно, просто играется? А я-то уж поверила?" - разговаривала она сама с собой в мыслях.
"Люди...Только и делали, что стебались надо мной: "Что, такая богатая, теперь всё можешь? Ни грамма чувств! Вот посмотрите только, сидит за учебниками весь день, что, в будущем тоже будешь с книгой в обнимку спать?" - смеялись знакомые и сотрудницы на работе." - говорила она сама себе, вспоминая прошлую жизнь.
"Это правда?" - прочёл её мысли Себастьян.
"А?" - пришла она из мыслей в реальность бытия.
"Над тобой так издевались ровесницы?" - спросил он напрямую подходя к ней всё ближе, но не переставая раздевать собеседницу взглядом.
"Да...Я раньше часто с этим сталкивалась." - сказала Чиёми.
"Ты, не подумай! Я действительно не использую тебя. Кроме тебя меня никто так не любил и я с тобой не ради времяпровождения. Чиёми, я действительно люблю тебя!" - сказал Себастьян. Чиёми густо залилась краской.
"Я тоже... Я боялась, что тебе на самом деле нужно другое..." - сказала Чиёми.
"Нет, безусловно, это тоже. Но ты мне не только ради этого нужна. Ты близкая мне личность. Я очень люблю тебя." - сказал он, крепко прижав её к себе. Чиёми ответила на эти объятия.
Время близилось к часу ночи. Сиэль поел, Ланфен помылась и они легли спать. Чиёми и Себастьян тоже готовились ко сну. В этот раз, они поговорили, но не стали заниматься физическим контактом, так как энергия сейчас была очень необходима. Дабы её сберечь, они легли спать.
Атропин, как оказалось заперла слуг, вколов им яд, чтобы те ничего не помнили, а находились под воздействием вещества. Она их связала и заперла в подвале. Запах свой, она ограничила на десять минут специальным кулоном с травами и настоями.
"Пока есть время, избавимся от главного!" - сказала она, затем вошла в комнату Себастьяна и прочитав заклинание на латыне поймала отражение Чиёми в зеркальце, затем заткнула той рот и, вколов ей препарат усыпила на некоторое время, затем унесла с собой, предварительно притупив чувства и восприятие Себастьяна. Заркальце она разбила, от чего Чиёми резко дернулась и отключилась. Далее была Ланфен. Атропин связала её, вколола яд, Нетса не смогла оказать сопротивление, из-за вещества и Атропин её тоже поймала в отражение, а затем, разбила зеркальце, убив и эту покровительницу. Тело Ланфен несколько раз дернулось, затем Лан упала без сознания. Сделав дело, Атропин ушла в логово Палача, уничтожив все улики. Атропин пришла к Палачу.
"Вот они. " - она показала на связаных девушек.
"Прекрасно. Ланфен пока посади в клетку, ослабь её восприятие и энергию. Чиёми отнеси в лабораторию. Нам надо узнать более о вирусе. Возможно, из них получится отличное оружие массового поражения. А, вот еще, проведи медосмотр, у них что-то странное с энергией." - сказал он.
"Хорошо." - сказала Атропин.
"Ланфен - назовешь Кэтсуми, значение, как победная красота, так что характеристика личности будет засекречена, Чиёми - Джун, значение, как послушная, это сбавит интерес к ней, так же противостоять сможет менее, при праильном обращении. Ограничим волю." - сказал Палач.
"Хорошо, господин." - сказала Атропин и ушла.
"Я намерен полностью завладеть их силами, идеальные рабыни." - смеялся Палач.
Результаты исследований, неприятно удивили Атропин. Кажется, у неё и Палача планы меняются...
Утро. Себастьян проснулся от резкой боли в голове. Было ощущение того, что он проснулся после долгой пьянки. Руки дрожали, ужасно хотелось пить. Мучаясь от симптомов "похмелья" пошёл на кухню за водой, едва не упав, поскользнувшись окола стола.
"Чёрт!" - выругался он, затем налил себе воды и выпил. После минут пятнадцати-двадцати, он привёл себя в порядок.  Но в поместье было подозрительно тихо. Не найдя слуг, он пошёл искать Чиёми и Ланфен. Но под конец поисков понял ужасное - девушки пропали. "Только не это! Чиёми!" - пронеслось у него в голове. "Убью его..." - подумал он о преступнике. Сиэлю он сообщил сразу. Тот был в гневе, шоке и негодованииЮ смешанными со страхом.
"Себастьян, я приказываю: найди и спаси Ланфен, любой ценой." - сказал Сиэль.
"Да, мой господин." - сказал он. Но он обещал себе, что спасёт любой ценой Чиёми, даже если придётся нарушить приказ.
Себастьян не стал брать с собой Сиэля, так как знал, что того убьют. Он нашёл старую больницу, где обжился Палач. Подходя к его логову, он встретил женщину и мужчину, а так же личность в плаще.
"Вы, Себастьян Михаэлис, демон-дворецкий семьи Фантомхайв?" - спросил мужчина, одетый в черную рубашку, джинсы и грубые, военные ботинки. Волосы были коротко, но модно острижены. В женщине, Себастьян узнал... Тору Симидзу!
"Да, я Себастьян. Вы - Тору Симидзу, а это ваш муж Танака Симидзу?" - спросил Себастьян.
"Да. Откуда вы знаете?" - спросила Тору.
"Чиёми рассказывала." - сказал он.
"Даже так. Интересно..." - протянула Тору.
"Госпожа Аликандра, что прикажете делать?" - спросил он Аликандру, что была в плаще.
"Яд глубок, но он далеко не прошел еще. Время есть. Одну из них, спасает последствие действий покровительницы. Другая в меньщей опасности. Перекресток поможет вам. Тору и Танака, у вас двадцать минут. Затем он найдет вас. Себастьян, если её любишь - поторопись. У Палача есть секрет, найдёте его и ослабите Палача. Если нет, он убьет вас всех. Прощайте." - сказала Аликандра и ушла.
"Перекресток, должно быть, мы с Тору должны помочь Ланфен. На нас его помощница - Атропин Сан, вы - найдите Палача и секрет." - сказал Танака.
"Не подведи, Себастьян." - сказала Тору и ушла с Танакой в сторону черного входа в больницу. Себастьян поторопился найти Чиёми и секрет. "Секрет, секрет... Что же за секрет..." - думал Себастьян, припоминая всех маньяков, что он знал, пока бежал.
"Тору, найди Ланфен." - сказал Танака. Уходя в противоположную сторону.
"Хорошо. Этот Себастьян..." - сказала неожиданно Тору.
"Не время и не место. У нас скоро время подойдет к концу." - сказал Танака.
"Хорошо. Я верю." - сказала Тору и поторопилась в отделение где проводились эксперименты и пытки.
В это время, Ланфен была под действием сильного наркотика, как и Чиёми. Ланфен медленно стирали память и убеждали её, что у неё иная биография и имя.
Атропин же, занялась Чиёми. Чиёми была связана по рукам и ногам и привязана ремнями и фиксаторами к каталке.
"Ну, говори, что требует Совет? Что они скрывали?" - спросила Атропин, медленно ведя остро заточеным скальпелем около ноги, по бледной коже Чиёми. Скальпель то входил, оставляя рваные и глубокие раны, то резко выходил, оставляя мелкие, но болючие царапины.
"Не...Не знаю...А-а-а-а...Отпустите... Я ранее жила жизнью человека..." - сказала Чиёми.
"Интересно... А мать значит, гадалка?" - спросила, улыбаясь Атропин, резко резанув скальпелем по животу Чиёми.
"Да...Командировки...Много командировок..." - сказала Чиёми, старательно терпя боль. Она старалась не выдавать никого.
"Ясно. Что знаешь о подруге?" - спросила Атропин, резко дав пощёчину подопытной, а затем посветив той ярким светом в глаза.
"Она добрая...Нет, не скажу, пошла вон!" - крикнула Чиёми, пытаясь скрыть побольше о Ланфен.
"Вот как?" - сказала Атропин, взяв биту.
"Тогда сама ответишь на вопрос!" - сказала Атропин. "Повтряю для тупых, что знаешь о подруге?" - спросила она, ударив битой по ноге Чиёми и сломав её ей. Ультразвук.
"Не старайся!" - улыбнулась Атропин. В комнате была сильная звукоизоляция. Ланфен на данный момент осталась одна в комнате, где были клетки.
Тору попала туда, случайно нажав на рычаг. 
"Помогите..." - послышался едва слышный шёпот.
"Ланфен!" - Тору подбежала к клетке и одним ударом меча, сломала замок.
"Тору Симидзу? Вы здесь? Как?!" - пришла в шок Ланфен.
"Быстро уходим." - дала ей руку Тору и вынесла через черный вход на улицу.
Танака шёл по коридору. Он искал Атропин по запаху, что пропадал постепенно.
Внезапно он встретил самого Палача.
"Какая встреча!" - сказал преступник, достав секиру.
"Да. Я знал, что вы здесь. Где Чиёми?" - сказал Танака.
"В надёжном месте." - расплылся в улыбке Палач.
"Где она?" - повторил Танака, достав огромный, вертящийся на длинной палке диск, с острыми краями.
"Не важно." - сказал Палач, одним ударом секиры, остановив диск. Танака резко отошёл и прошёлся по Палачу вращающимся диском, образовав на его теле глубокий порез.
"Умно!" - откашлялся Палач. "Но меня зовет моя прелесть... Я занят." - сказал Палач и вызвал Атропин, расправится с Танакой. Атропин пришла через десять секунд.
"Разберусь с тобой позже."- сказала она Чиёми. Чиёми все еще пыталась справится с пульсирующей болью. "Черт!" - пронеслось в её голове. Неожиданно пришла идея. Чиёми собрала остаток сил и произнесла громко в мыслях: "Себастьян,если ты меня слышишь, прошу тебя помоги... Я в операционной...". На этом силы иссякли и Чиёми потеряла сознание. Танака и Атропин сражались. Время поджимало. Атропин использовало кинжалы, пистолеты и ядовитые стрелы, но Танака легко справился с этим, отрезал ногу Атропин, сильно избил её, вонзив её яд в её же тело. Атропин потеряла сознание еще и от многочисленных порезов. Время Тору и Танаки закончилось, они оставили записку девочками, положив её в карман Ланфен, спрятали Ланфен в поместье, скрывшись от Сиэля и исчезли.
Себастьян бежал по коридору и неожиданно вспомнил, что у маньяков, часто в почёте, что-то нелепое и странное. Неожиданно он наткнулся на комнату оформленную излишне красиво, сладко и богато.
"Вот оно..." - подумал Себастьян и ворвался в комнату.
"Себастьян,если ты меня слышишь, прошу тебя помоги... Я в операционной..." - неожиданно послышался голос в мыслях Себастьяна.
"Чиёми?!" - узнал он и направился тот час же на выход, но прежде, наступил на что-то мягкое и противное - "Крыса?" - удивился Себастьян и хорошенько пнул Чарли, что тот аж пискнул от боли. Неожиданно, перед дворецким пристал сам Палач.
"Ты! Щенок!" - пробасил не на шутку разгневанный Палач.
"А ты, видимо, тот самый маньяк?" - сказал Себастьян войдя в истиный облик. Вокруг него появилась тёмная аура, так же направленные вверх рога и черный, глянцевый хвост с ядовитым наконечником. На Себастьяне были лаковые, высокие сапоги на шпильке, плащ, несколько порваный внизу, черная рубашка и кожаные черные штаны.
"Да... И Чиёми у меня...Ой, как ей сейчас не сладко!" - засмеялся Палач.
"Заткнись." - сказал Себастьян.
"Такой смелый!" - рассмеялся Палач, достав секиру. Одним ударом он порезал Себастьяну руку, но Себастьян рукой выбил секиру, что та отлечела в окно. Палач и Себастьян дрались в рукопашную. Палач с каждым ударом оставлял ссадины и синяки на теле Себастьяна, даже сломал ему ребро и вывихнул руку, но и сам Себастьян порезал когтями Палача, порвав ему сонную артерию и вены, меткими ударами. Палач истекал кровью. От большой потери крови потерял сознание, да и Себастьян пронзил ему ногу хвостом, поразив того ядом. Палач от этого яда не умер, но сильно был поражен.
Затем Себастьян еще раз ударил Чарли и, убедившись, что тот почти умер, ушёл.
Себастьян всё еще мучился от болезненых ран, наконец, он нашёл операционную. Увиденное привело его в бешенство и шок. Чиёми лежала привязанной к каталке, со сломаной ногой, окровавленым глубокими порезами телом и синяками.
"Чиёми! Нет! Чиёми! Только не умирай! Прошу тебя..." - кричал он, развязывая Чиёми. Она пришла в себя.
"Се...Себастьян! Ты пришёл!" - сказала она, мучаясь от жутких ран.
"Конечно, конечно я пришёл! Кто это с тобой сделал?" - с ужасом и гневом спросил Себастьян.
"Это девушка в комбинезоне. Атропин Сан." - сказала Чиёми. "Что с тобой? Так это и есть...Твой истиный облик?" - сказала улыбаясь она.
"Да. И...Меня на самом деле зовут Тэкэхиро, значение моего имени - широко распространенное благородство. Мои предки были из Японии." - сказал Себастьян, аккуратно подняв Чиёми на руки.
"Тэкэхиро, красиво. Спасибо, что ты открыл к себе ключ, Тэкэхиро. Я никогда не открою этого другим. Спасибо, что не забыл обо мне..." - сказала Чиёми.
"Конечно не забыл, Чиёми. Как я мог забыть. Прости, что опоздал." - сказал Тэкэхиро.
"Ничего. Ты мне помог. Ты меня спас..." - сказала Чиёми и вновь отключилась.
"Чёрт! Чиёми, держись..." - сказал Тэкэхиро и поторопился выйти из операционной. Но Палач успел прийти в себя и заживить раны.
"Вот ведь глупый! Я-то уж думал ты сдох, Ромео во фраке!" - засмеялся Палач и направил секиру на спину Тэкэхиро. Резким движением, демон избежал удара.
"Ты...Безжалостное существо, что выжило из ума, ты чуть не убил её!" - прошипел Себастьян.
"Какая жалость! Из-за тебя я и не убил её. Благодаря тебе, она теперь потребляет в два, а то и в три раза больше силы. Если я её сейчас заберу, то ничего не получу. Только убью эту дурочку. А она, между прочим, хорошая крыса для моих экспериментов..." - сказал Палач, как получил резкий удар в глаз ножом от Себастьяна. 
"Сам ты - крыса!" - сказал тот, выковыряв его глазное яблоко и несколько раз проткнув Палача хвостом, обезвредив тем самым его.
"Посмотрим, на чьей стороне будет победа..." - хихикнул Палач и потерял сознание. Себастьян еще несколько раз ударил противника ногой в шею, живот и между ног, сильно повредив его мужское достоинтво и сломав пять рёбер. А затем, быстро вернулся в поместье и скрыл истиное обличие, вновь оказавшись в форме дворецкого.
"Наконец-то все закончилось...Прости меня, Чиёми..." - сказал он, положив Чиёми на свою кровать, обработав той раны. Затем он привёл в порядок и уложил спать Ланфен. Отчитался перед Сиэлем. А после, стал лечить свои раны.


========== 10 глава. "Горькое счастье." ==========

Ланфен проснулась от ужасной боли в голове, пояснице, шее, а еще прескверных симпнтомов так, называемого сушняка, что бывает у алкоголиков после долгого запоя.
"Что за..." - просипела она, как увидела спящего у кровати Сиэля.
"Сиэль, это ты..." - шепнула, именно шепнула она, так как от громких звуков голова раскалывалась.
"А? Ланфен, ты как?" - спросил он, случайно громко.
"А-а-а-а... Голова болит..." - сказала она, прижав руки к вискам.
"Тебя вчера накачали каким-то наркотиком..." - не успел договорить Сиэль, как был перебит, ну, это в репертуаре Ланфен, как вы уже поняли.
"Чем?" - удивилась Лан, поглядев на Сиэля, как на психа.
"Наркотиками. Такое вещество, как героин, использовали. Скажи мне, что ты помнишь?" - спросил Сиэль с беспокойством.
"Какой ужас! Ну... Помню, что ты закончил документы, затем мы говорили, а далее сильная боль, та женщина, что в комбинезоне, больница, крики о помощи и...Тору Симидзу - мать Чиёми! Она приходила!" - сказала Ланфен.
"Возможно, тебе помог Себастьян или кто-либо еще, но я не уверен, что Тору, что ты видела это действительно так." - сказал Сиэль.
"Понятно. Как Чиёми? С ней все в порядке?" - спросила Ланфен.
"Её пытали. Себастьян помог ей. Сейчас она в его комнате." - сказал Сиэль, излищне равнодушно в этой ситуации.
"Пы...Пытали? Кто? О, нет... Как ты можешь быть так равнодушен в этой ситуации?" - спросила с гневом, страхом и сочувствием Ланфен.
"Мне всё равно до этого демона." - честно признался Сиэль.
"Но так нельзя, Сиэль. Она моя подруга. Она при жизни была очень мудрой." - сказала Ланфен. Сиэль хмыкнул.
"Твоей подруге, как и Себастьяну, ничего и не нужно кроме утоления бесконечного голода и похоти. Да и вообще, ты и толком о ней ничего не знаешь. Она наверняка жестокая и рассчетливая садистка, притворявшаяся пушистой зайкой." - сказал холодно Сиэль.
"Нет...Не говори так! Я не верю!" - сорвалась на крик Лан.
"Как хочешь. Успокойся. Я не собираюсь говорить с тобой в таком состоянии." - сказал гордо граф и ушёл.
"Предатель..." - шепнула Ланфен, после того как он ушёл. Мысли в голове Ланфен сгустились, словно тучи перед дождём.
"Как? А может Чиёми действительно другая? Может она жестокая и равнодушная? Пытали? Зачем? Что она рассказала? Чиёми? Чёрт! Я действительно о ней ничего не знаю..." - подумала Ланфен и пошла одеватся.
Она одела классическое  платье с корсетом на шнуровке, цвета персика и туфли-балетки орехового оттенка. Ланфен не носила каблуков обычно. Только в редких случаях или тогда, если туфли ей действительно удобны. Затем она пошла попить воды на кухню, так как пить действительно хотелось. На кухне был Себастьян и явно не в самом прекрасном расположении духа.
"Извините, господин Себастьян, а где можно взять воды?" - спросила Ланфен.
Тот молча налил воду в стакан и дал Ланфен. Ланфен понимала, что скорее всего причина Чиёми.
"Простите, если слишком любопытна, а вы действительно любите Чиёми?" - осмелилась спросить Ланфен.
"Не ваше дело. Похоже, вам вообще на свою подругу наплевать." - сказал тот, весьма раздраженно.
"Нет, что вы..." - сказала было Ланфен, как была перебита.
"Конечно, только о себе и думаете, что тут сказать, ангел. А Чиёми, между прочим, ценой своего здоровья защищала информацию о нас всех." - сказал он, а затем ушёл.
"О...Боже! Как же так..." - вырвалось у Ланфен, а затем, та пошла к своей подруге.
Тем временем Чиёми лежала в постели. На кровати Себастьяна. После того момента, когда она отключилась, Чиёми, так и не пришла в себя. В конце-концов Себастьян понял, что возможно, она так и не вернётся к жизни, но её организм, всё ещё живет, так что надежда есть. Дело в том, что Атропин использовала на скальпеле вещество, что может убить демона, если его будет очень много в теле жертвы. В Чиёми было введено слишком много яда. Но что-то мешало ей умереть, словно поддерживая жизнь. Себастьян винил себя в произошедшем. Чиёми ведь стала для не последней надеждой на счастье, среди бесконечной, скучной, жестокой и совершенно бессмысленной жизни. Чиёми надо было найти сразу, он ведь чувствовал её присутствие, но решил расправится сразу с маньяком. Но кто же знал, что её пытают? Но враг оказался слишком хитёр, даже для идеального дворецкого. Себастьян вновь сел рядом со своей подругой. Он сидел на полу, около кровати.
"Ну...  Как ты? Молчишь..." - сказал он, опустив голову рядом, на край кровати.
"Прости меня... Я виноват. Возможно, я заслужил этого, хотя ты - нет. Лучше бы я был на твоём месте." - сказал он, как его от мыслей отвлёк стук в дверь. Это была Ланфен. Себастьян аккуратно, но быстро встал и подошёл к двери. Затем открыл её.
"Чиёми!" - вскрикнула Ланфен, увидев подругу.
"Замолчи. Она, возможно, нас даже не слышит." - сказал Себастьян.
"Как?" - округлились глаза Ланфен.
"Да так, я слишком поздно пришёл. Они...Ввели ей яд..." - договорил Себастьян и отвернулся, чтобы Ланфен ничего не увидела. Не увидела его слабость.
"Только...не..." - сказала Ланфен и заплакала.
"Знаю. Я надеюсь, что она вернётся." - сказал Себастьян, затем отошёл за спину Ланфен, дав той возможность посмотреть на подругу. Лицо Чиёми было очень бледным, губы отдавали синевой, тело - в царапинах и синяках, правая нога перевязана и наложен гипс на неё. Глаза закрыты.
"Чиёми, держись там, вспомни те дождливые дни, наше детство, дружбу..." - сказала Ланфен, вспомина солнечные деньки в Японии. Но сама Чиёми не проявляла признаков сознания. Через несколько минут Ланфен ушла. Она не понимала за что, а главное зачем? За какой же информацией маньяк охотится, что сделал ТАКОЕ? Что ему нужно? Что же Чиёми и её семья скрывает? Скрывает ли? Сколько же много вопросов и все без ответа...
Себастьян же, похоже начал понимать, что теряет вместе с ней и смысл жить. Но, надо держаться. Еще немного. Еще чуть-чуть... Она сильная, справится.
В это время на Совете.
Пришли Тору и Танака. Вокруг овального стола сидели старцы, мудрецы, старицы, пророчица Аликандра, высшие ангелы и демоны. Так же вернулась из Испании и сестра Тору, Юка Симидзу. Она искала древние артефакты, занималась поисками информации о Палаче. Немало дел он натворил и там. Атропин Сан, оказывается имеет ребёнка. Он и на жителях Испании делал эксперименты. Юка, была молодая девушка, лет восемнадцати, а на самом деле ей было двести лет. Обычно одета в старинное кимоно. Специальность: ведьма-нейтрал, учёная, занимается изучением древностей, так же зельеварением. Одна из лучших лекарей совета.
"Тору, здравствуй!" - сказала Юка.
"Здравствуй Юка. Палач вернулся. Он сделал ужасное..." - сказала Тору, опустив голову.
"Что случилось?" - обеспокоенно спросил Ямада, один з старцев, стороны светлых сил.
"Сначала они оставили Лан, я её спасла. Выпытывали информацию с Чиёми о нашем Совете и данных, благо она ничего не сказала. Но Атропин, эта мерзавка, что вышла досрочно, кстати тоже из-за Палача, пытала её, ввела ей Дискордонсаношаенис и Чиёми, похоже, сейчас при смерти, глубокий сон. Возможно, Астарта дала ей выбор. Не могу сказать. Но её смерть остановило что-то, чему способствовала Астарта. Астарта умерла." - сказала Тору печальные вести.
"Палач всё еще жив. Он осел на дно, но заметил изменения и ищет нас. Ещё дно наше проявление - он вновь нападёт и, возможно, уничтожит Совет. Хранители храмов убиты." - сказал Танака, не менее мрачные вести.
"Дело дрянь. Не давай нитки Палачу. У него есть еще сильная сторона. Ваша задача - слежка. Ослушаетесь - умрёте все." - сказала Аликандра и ушла.
"Может дать какое-либо лекарство? Я могу помочь!" - сказала Юка.
Тору и Танака сели за стол.
"Нет. Все слышали Аликандру? Она - дело говорит. Слишком много энергии и слишком яркий свет." - сказала Касса, старица равновесия миров. Это была пожилая, седая женщина в розово-синем кимоно, с полностью белыми глазами.
"Действительно. А кто, этот Себастьян? Что о нём известно? Ведь, они близко знакомы с Чиёми." - спросил Танака.
"Себастьян, а именно Тэкэхиро Михаэлис, ранее Кадзуми, демон высшего ранга. Мать убита в раннем детстве, родился во времена древней Греции. Отец бросил ребенка до рождения. Распрастранитель Чёрного мора, а так же был знаком с Велиалом. Часто жил в удовольствие, затем ему это надоело и он заключал контракты. Сейчас имеет контракт с Сиэлем Фантомхайвом, чьи родители умерли тоже, в детстве. Действительно, как ни странно, любит искренне Чиёми. Между ними была не раз близость." - сказала Селин, собирательница информации. Выглядела она, весьма интересно: две дилинные в пол, фиолетовые косы, лицо маленького ребенка, тело взрослой женщины. Одета в офисный костюм, а на ногах ярко-красные балетки.
"Интересно." - сказала Тору.
"Хорошо, что ей достался достойный спутник." - сказал Танака.
"Палач проводил эксперименты в Испании, интересно, что замечены младенцы с похожей кровью." - сказал Юка, тем временем.
"Странно, а где сейчас эти дети?" - спросила Селин.
"Исчезли. Но по данным людей мертвы. Скорее всего они живы, но не известно где сейчас." - сказала Юка.
"Понятно. Значит будем наблюдать и делать выводы." - сказала Тору.
В это время в сознании Чиёми.
Свет. Яркий. Храм, цветёт сакура. Некоторые деревья поломаны. Кровь. Множество трупов и убитых воинов. В храм вновь ведет лестница. Я пошла по ней. Длинная. Затем увидела лабиринт. Рядом записка:
"Здравствуй, Чиёми. Это Астарта. Возможно, это последнее, что я для тебя сделаю: пройди лабиринт и найди секрет. Тогда будешь жить, если оступишься - умрёшь. Знай, Себастьяну и другим, тоже тяжело...Береги себя. Твои родители живы, но не имеют права вмешаться." - гласила она.
Я поторопилась пройти в лабиринт. Коридоры. Школа? Моя школа! Нет выхода, все двери заперты...
В это время в поместье.
Ланфен пошла помытся, а заодно переварить произошедшее. Себастьян был ещё в комнате, где Чиёми. Он надеялся, что Чиёми всё-таки поправится. Но надо было заниматься работой, контракт неприклонен. Поэтому, с 
припечальным настроением Себастьян ушёл по делам. В этот день у него всё валилось из рук. Даже слуги поместья заметили, что с Себастьяном что-то не так, кстати о Мейлин, она вернулась. Часто теперь разговаривала с Ланфен.
Слуги даже спрашивали, о том, что в порядке ли Себастьян, на что он отвечал тем, что Чиёми сильно больна, а какое у него настроение, это не их дело.
Даже Мейлин, побеспокоилась о произошедшем, но Себастьян не был многословен. 
Так прошло долгие три недели. Чиёми так и не пришла в себя, её состояние нисколько не изменилось, будто время замерло на месте, Сиэль оставался таким же, каким и был ранее, только с Ланфен общался теперь холоднее. Ланфен забыла о фестивале и углубилась в чтение книг. Даже на шалости не было ни идей, ни желания. Слуги ходили мрачными, словно ноябрьские тучи.
Себастьян стал более равнодушен и отстранён. Выполнял, словно робот, обязанности. Сиэлю было всё равно. Но Мей, Бард, Финни и Ланфен, поддерживали Себастьяна, чему последний был даже, несколько удивлён.
Сам Себастьян, часто сидел ночью, после работы, около Чиёми и делился с ней впечатлениями, тайно надеясь, что когда-нибудь, все наладится. Нередко Себастьяна можно было наблюдать даже излишне, морально убитым. Сейчас была ночь. Себастьян вновь вернулся в свою комнату. Он снова делился с Чиёми воспоминаниями дня. Ланфен была в своей комнате и разговаривала с Мейлин о цветах. Кстати, она не так уж и страдала. Мей, стала ей настоящей подругой. 
"Вот мне, хризантемы нравятся!" - сказала Лан.
"Класс! А я розы люблю!" - сказала Мей. Затем они стали рисовать эти цветы на листочках.
В это время в сознании Чиёми.
Всё еще коридор дверей. Их очень много. Хожу по этажам. С каждым из них становится тяжелее. Воздух, словно раскалённый металл. Все двери заперты.
Из-за одной из дверей доносился гомон, детский смех, убедительнный и не очень, голос учителя. Я толкаю дверь и захожу внутрь. Яркий свет. Урок. Хорошо знакомый мне школьный класс. Меня никто не замечает. Моя парта одиноко стоит в первом ряду. Учительница отвернулась.
"Чиёми Симидзу, к доске." - говорила педагог. Внезапно, сама того не заметив, я оказалась у доски. Учительница не поворачивалась ко мне.
"Чиёми, ответь на мой вопрос: от того, что жизнь менялась веками, поменялись ли их взгляды на мир? А изменилась ли бы ты, пережив столетия?" - спросила преподавательница. Изменится... Меня удивил этот вопрос, но ответить я решила честно. 
"Люди имеют свойство менятся со столетиями, но маловероятно, что их цели и ценности изменятся, даже тогда, если пройдут тысячи лет. Человек имеет определённую природу. Я не могу утверждать, что мой стиль жизни не изменится, но моё мировозрение, цели или характер остаются и останутся прежними, будь я кем угодно, хоть ангелом, демоном или человеком."  - сказала я. Учительница мерзко захихикала. Ученики встали молча и поспешно ушли. Мне стало страшно. 
"В-е-е-е-е-р-н-о-о-о-о..." - протянула преподаватель, поворачиваясь ко мне.Её лицо украшали шрамы и колотые раны, были под глазами синяки, на виске была глубокая рана от удара. Точно! Ведь моя первая учительница разбилась в автокатастрофе! Я с ужасом попятилась назад. Затем случайно опёрлась на классную доску, та прогнулась и я упала назад. Скрип закрывающейся двери. Подвал. Темно. Сыро. Страшно. Я пытаюсь встать. Гул голосов. Я в Аду? Я умерла? Мелькает странный, красный свет... Я обнаружила, что сижу в луже крови. Липко. Гадко. Я встаю. Тьма. Краска слезла со стен. В некоторых углах обнажён металл.
"Хи-хи-хи..." - послышалось сзади. Там стоит девочка с пулевым ранением в голове, она хватает меня за руку.
"Убийца!" - крикнула она, пытаясь сломать мою руку. Точно! Я ведь при жизни избавилась от Лили Холзен, моей одноклассницы, что распрастраняла обо мне нехорошие слухи. Компания могла пострадать из-за этого. Поэтому я наняла киллера. Лили убили. Меня не нашли, из-за моих связей.
"Пошли..." - шепнула Лили и потащила меня куда-то, я что есть мил рванула руку, случайно вырвав руку Лили, та еще шевелилась на мне.
"А-а-а-а-а..." - закричала я. Затем освободилась от мерзости и побежала по коридору, то и дело натыкаясь на странные кулёчки, что подозрительно двигались. Частый и многочисленный топот. За мной бежит то, что осталось от Лили. А именно, тело без руки. 
"А-а-а-а..." - кричу я, затем спотыкаюсь и больно падаю на осколки стекла.
Затем нахожу в них железную балку и добиваю ею Лили. Тело падает. Я бегу, держа эту балку дальше. Коридор. Тьма. Затем шарканье сапог сзади. Это было нечто странное, человеческое тело с выгнутыми в разные стороны ногами, шестью руками, без головы и всё в крови. За ним ползут отрубленные кисти рук, словно тараканы. Я натыкаюсь на канат подвешенный на чём-то, но по нему можно забраться вверх. Что есть силы хватаюсь за него и не взирая на боль, ползу наверх. Существо встало на руки и поползло передвегая ими в мою сторону, затем издало пугающий звук, похожий на причмокивание, смешанное с рычанием и визгом и указало одной из рук на меня. Кисти рук поползли по канату. 
"А-а-а-а-а... Фу! Гадость!" - отмахивалась я от них, когда те раздирали мне кожу в мясо. Наконец, я увидела яркий свет и люк наверху. Я толкнула его и оказавшись в следующей комнате, с силой захлопнула, раздавив монстров вдребезги. Пепел на руках. Запах старины и древесины. Я в своей комнате? Прошло, будто, лет десять... Пусто... Посередине стоит странный сундук. Я раньше его не видела. Записка на старояпонском:
"В старину, женщина - символ плодородия, любви и семьи. Кто же женщина сейчас?" - вопрошала она.
"Женщина... Сейчас женщина является тоже, символом семьи. Однако, не каждая женщина посвящает себя семье. Однако для женщины, главное - любовь и семья. Женщина, что ищет пользу в работе и проявляет равнодушие и презрение к другим, к старости остаётся одинокой, немощной и жалкой старухой-одиночкой." - отчего-то вслух сказала я. Неожиданно, дверь из моей комнаты медленно сама открылась. Я поторопилась пройти туда. Запах цветов, дождя и сада...
В это время в поместье.
 Ланфен гуляла по дому с тяжёлым грузом обиды на Сиэля. Она всё никак не понимала его жестокости и равнодушия. А еще он её ужасно разочаровал. Оказывается, у него есть невеста Елизабет Милдфорд, которую он совершенно не ценит! "Вот ведь каков подлец!" - думала Ланфен.
К этому времени Сиэль и Себастьян собирались ехать по одному делу о мошеннике, ну, а Ланфен, решила сделать графу-гаду подарочек. Карета была уже готова, а Ланфен аккуратно залезла в неё, да так, чтобы никто и не заметил. Уж очень любопытно было ей, узнать к кому же они едут и почему об этом помощнике так странно отзывается Сиэль. Слуг Ланфен предупредила заранее, даже разработав план-перехват. Но о нём, чуть позже. Себастьян ходил мрачный, как туча. Но прекрасно справлялся с работой, впрочем как всегда. Сиэль проверял документы и одевался. Мей убиралась. Бард успел спалить кухню, за что Себастьян его даже не убил! А лишь сказал замечание и весьма равнодушно, даже безучастно. Когда все уселись в карету, а именно Сиэль и Себастьян, Ланфен залезла в багажник, притаившись за чемоданами. Ехать надо было, примерно, часа два. Когда карета остановилась на Лан упал тяжелый чемодан, ну она храбро стерпела боль. Послышались шаги. Затем скрип двери и разговоры. Лан аккуратно вылезла и, убедившись, что никого нет, пошла навстречу приключениям, а именно... "В лавку Гробовщика?!" - удивилась Лан увидев там своих друзей. Мурашки табуном прошлись по телу.
Ланфен аккуратно притаилась за окном, слегка приоткрыв его. Сиэль в это время стоял тоже, не в восторге от происходящего. Себастьян молчал.
"А вот и граф пожаловал, решили гробик прикупить?" - донеслось хихиканье из тёмного коридора и навстречу графу выкатился... Человеческий череп!
"Ух... Ты в своем репертуаре..." - сказал Сиэль, едва не закричав.
"Хи-хи-хи..." - донеслось из темноты. Затем оттуда вышел седоволосый, с длинными, спутаными волосами, прикрывающими глаза, словно занавески, мужчина, с длинным шрамом на лице. Одет он был весьма оригинально: длинный черный балахон в пол, шляпа-цилиндр с черной лентой, цепочка с овальными кулончиками на поясе, а руки украшали длинные, черные ногти, квадратной формы. Ланфен настолько было интересно происходящее, что она прилипла лицом к окну.
"Мне нужна информация Эдварде Руссо, известном как достаточно опытный мошенник, что разводит англичан на деньги. Он недавно погиб. Точнее его убили..." - сказал Сиэль.
"Что ж, вы знаете мою плату. Мне не нужны деньги королевы, ну же, подарите мне этот прекрасный, чистый, звонкий смех...Хи-хи-хи..." - запел свою песню Гробовщик.
"Себастьян..." - сказал Сиэль, как был перебит.
"Опять полагаетесь на дворецкого, граф?" - спросил Гробовщик.
"Себастьян, это приказ." - сказал Сиэль.
"Да, господин." - сказал равнодушно Себастьян, как тут... 
"А это еще, что за ангел там стоит?" - спросил Гробовщик и рассмеялся так, что вывеска с бюро упала, да прямо на любопытную Ланфен, прибив девушку лицом в лужу, полную глины и грязи.
"А это еще, что за ангел там стоит?" - расхохотался Гробовщик указав в сторону окна.
"Н-е-е-е-е-ет..." - протянула Ланфен, вылезая из лужи.
"Ты...Что ты тут делаешь?" - взбушевался Сиэль, которого переполняли злость, стыд и негодование.
"Я решила посмотреть, к кому ты едешь!" - бодро сказала Ланфен.
"Вот ведь идиотка." - протянул Сиэль.
"Идиотка? Да как ты смеешь! Чурбан ты неотёсанный!" - взвилась Ланфен.
"Это я чурбан?" - негодовал граф.
"Ты! Я если бы я была на месте Чиёми?" - орала дальше чем видела Ланфен.
"Сомневаюсь. Я бы не горевал. Ты была исключительно развлечением." - нахально улыбнулся Сиэль.
"Что!?" - протянула шокированно Ланфен, медленно сползая по стенке. Тем временем Гробовщик просмеялся и мог спокойно говорить. Себастьян стоял равнодушно.
"О, граф! Да у вас, погляжу, секреты?" - спросил Гробовщик, усаживаясь на длинный гроб.
"Чёрт. Ну, что ты можешь сказать на счёт смерти преступника?" - сказал Граф.
"Эдвард Руссо, а именно английский мошенник, что воровал у людей деньги был убит своими подельниками, за то, что подставил их. Поэтому, от него избавились. Однако, граф, мне интересно, неужели у вас, те самые Чиёми и Ланфен, что так известны среди жнецов?" - спросил Гробовщик.
"Жнецов?" - спросила Ланфен.
"Жнецы (досл. "Бог смерти") — нейтральные сверхъестественные существа, основной обязанностью которых является наблюдение за человеческими душами и их сбор. Я - жнец. Вы и ваша подруга стали жертвами Палача?" - спросил более серьезно Гробовщик.
"Да." - сказала Ланфен.
"Кого?" - спросил Сиэль.
"Палача. Так прозвали преступника, что бежал из тюрьмы несколько столетий назад. Он ищет себе подопытных, однако его истиных целей никто не знает. Прозвище он получил за то, что носит костюм Палача. Его никто не видел. Внешность скрыта. Достаточно сильный противник. Но интересно то, что никто не может угадать его сущность, будто и вовсе его не существует. Себастьян, а вы, что молчите? У вас сейчас не простые времена, ведь так?" - расплылся в улыбке Гробовщик.
"Действительно.А вас это не касается." - сказал Себастьян.
"Что вы? Меня в первую очередь. Кроме того, я врач, а значит, могу спасти Чиёми." - сказал Гробовщик.
"Что?" - ошарашенно блеснул малиновыми зрачками Себастьян.
"Могу помочь тебе, демон. Поэтому, позвольте, я поеду с вами?" - спросил Гробовщик.
"Эммм...Хорошо. Живи у нас." - сказал Сиэль. Ланфен была в глобальном шоке. "Этот тип будет жить у Сиэля? Сиэль меня использовал? Как?" - вертелись мысли в её голове. Тем временем Гробовщик закрыл бюро и всей толпой друзья отправились в поместье.
Прошёл еще месяц. Чиёми, так и не очнулась. Себастьян был, почти в отчаянии. Гробовщик сказал, что её спасают последствия того, что у них с Себастьяном была близость. Сама Чиёми в глубокой коме. Возможен летальный исход. Слишком много яда, с интересным названием Дискордонсаношаенис. Когда Себастьян узнал об названии яда, то он понял нсколько плохи дела. Но Гробовщик обещал помочь. Он помогал расследовать дела Сиэлю. Делал процедуры Чиёми. Ланфен стала замкнутой и малообщительной, но что-то проскользнуло между ней и Гробовщиком. С Сиэлем девушка окончательно поругалась.
В это время сознании Чиёми.
Я вошла и еще долго ходила по саду. Он был необычно пуст. Туман. Деревья, от чего-то напоминали скульптурыреальных  людей из моего прошлого. Было ощущение, что за мной кто-то наблюдает. Я сильнее вцепилась в балку, что несла с собой. Вдруг я слышу мелодию на фортепиано. Знакомая мне. Я её раньше, при жизни, играла. Это же прелюдия Си минор! Я бегу на звук. Хруст камня. Страшно. Я оборачиваюсь. Одна из мраморных, немного пожелтевших и треснувших скульптур, с чёрно-серыми прожилками, что была точной копией моей бывшей знакомой, что пропала без вести сиотрела на меня, да и находилась подозрительно близко. Страх. Затем она резко, рывком, повернула голову в мою сторону, хрустнула, словно старый хрящ, а затем стала судорожно и неестественно дёргаться в направлении меня. 
"А-а-а-а-а-а..." - кричу я и бегу прямо, проч от этого скульптурного кошмара.
"А-а-а-а-а..." - ору, что есть силы я. Скульптура медленно, изредка дергаясь, идёт за мной. Преследует. Хрустит. Я случайно споткнулась и грохнулась в фонтан. Скульптура медленно приближалась. Белые глаза, устремились на меня. Неожиданно, под водой в фонтане, я нащупала выпуклый текст. Иероглифы гласили:
"Трудность, это проклятье или благо? А может быть и то, и другое? Всякий труд полезен?" - вопрошал шифр. Опять загадка. Я принялась быстро, но подумав, отвечать.
"Нет, иногда труд не идёт в пользу, если делается по глупому приказу, равно, что и толочь воду в ступе - не перемелется. Для меня, всякий труд - благо потому, что мы учимся терпению и умениям из каждого дела." выкрикнула вслух я. К этому времени, скульптура схватила меня за шею, но тот час же рассыпалась. Осколки легли в английское слово "Yes". Резко подул ветер. Полетели лепестки. Вода в фонтане, где я сидела начала медленно замерзать. Я быстро вскочила и выбралась из фонтана. Крик птиц. Стая птиц летела в форме стрелки, словно указывая на звук фортепиано. Я побежала по саду. Еще немного и я оказалась на аллее. Там стоял рояль из черного дерева.
"Смелее Чиёми, осталось последнее." - сказал резко голос, словно мой собственный. Я сошла с ума? Я подошла к роялю.
"Сыграй то, что способна сыграть именно ты, а не кто-либо другой." - сказал голос. Я начала играть старые вариации Соль мажор, что ранее сочиняла в детстве и даже, играла родителям. Странно, но я до сих пор их помню. Вдруг пальцы начало жечь. Клавиши, словно раскалённый металл. Но я довела произведение до конца. Затем увидела кого-то сзади. Это была девушка в плаще балахоне, что полностью скрывал её.
"Пошли. Ты увидишь правду. Остался последний шанс." - сказала она, затем крепко схватила меня за руку. Мы оказались в храме, где когда-то я видела гейшу, что дала мне катану. Сейчас мы поднялись по леснице. В нос ударил трупный запах. Гейша мертва. Тело её изрезано ножом, руки вывернуты в стороны, ноги отрезаны, а рот разорван на две половины вместе с челюстью. Рядом самурай, которого разрезали на две симметричные половины.
"Ты запомнила эту картину?" - спросила незнакомка. Я кивнула.
"Это сделал тот, кто едва не убил тебя. Его помощница тебя пытала. Палач. Победи его. У него есть слабость. Не торопись с выводами. Готова ли ты рискнуть самым главным, стерпеть самые жесткие муки, чтобы стать счастливой, ведь ты уже не будешь прежней Чиёми!" - сказала незнакомка.
"Я согласна. Я рискну всем, чтобы убить Палача и похоронить с ним тот кошмар, что он сделал со мной." - сказала Чиёми.
"Прекрасно." - сказала собеседница. Затем мы подошли к окну. Она открыла окно, а затем выпихнула меня туда. Я падаю. Резкий писк какого-то аппарата. Комната. Комната дворецкого Фантомхайв. Знакомо мне?


========== 11 глава "Заснул кошмар, похоронив с собой обитателей, но не тайны." ==========

Прошёл еще месяц и три дня. Себастьян оставался хмурым. Его дух падал с каждым днём. Гробовщик занимался лечением Чиёми. Сиэль - делами королевы Виктории. Ланфен стала тихой и малообщительной. Слуги выполняли свою привычную работу. 
Неожиданно произошёл долгожданный момент. Чиёми проснулась.
 На писк аппаратов оживился, сидящий рядом Гробовщик. Себастьян еще работал, а именно, машинально выполнял приказы.
"Выжила? Ура! Она проснулась! Она выжила!" - восклицал Гробовщик.
"Что?" - спросила Чиёми. Затем осмотрелась.
"Кровать? Аппараты? Кожа...Сухая...Странный запах... Что со мной? Кто вы?" - спросила Чиёми, разглядывая жнеца.
"Зови меня, Гробовщик." - сказал Гробовщик.
"А, ясно. А где я?" - спросила Чиёми. Кажется, она лишилась памяти.
"Ты не помнишь это место?" - более серьезно спросил Гробовщик.
"Я?" - удивилась Чиёми.
"Так, хорошо. Расскажи о себе. Что ты помнишь и знаешь.
Я Чиёми Симидзу. Раньше, жила в богатой семье. Связано с магией. Компания. Я демон и родители, тоже, демон и ведьма. Палач. Он охотится. Мне знакомо это место. Я тут была раньше?" - спросила Чиёми.
"Да. Ты была здесь. Ты работаешь на графа Сиэля Фантомхайва. Да, ты демон. Подверглась жестоким пыткам. Затем впала в кому на четыре месяца и несколько дней из-за яда, что тебе ввели. Он тебя едва не погубил..." - говорил Гробовщик.
"Что?" - удивилась Чиёми.
"Да, это так. Тебя спас один момент..." - продолжил Гробовщик, но тут дверь открылась.
"Чи...Чиёми?" - послышался знакомый, Чиёми голос и... Она тут же всё вспомнила.
"Себастьян?" - переполнил её восторг. Гробовщик смотрел с умилением.
"Чиёми, ты... Вернулась!" - Себастьян бросил вещи, затем подбежал к Чиёми и крепко, но аккуратно, обнял её. Чиёми слабо ответила на объятия. Сил было очень мало.
"Себастьян, ты вернулся..." - восторженно сказала Чиёми.
"Я тут лишний. Прийду чуть позже. Хе-хе..." - сказал Гробовщик и ушёл.
Себастьян принялся целовать её руки, что были прохладными и сухими.
"Я думал...Что больше и не увижу тебя... Прости меня, Чиёми. Это я виноват. Спасибо, что ты вернулась... Вернулась ко мне..." - сказал он, вытирая лицо.
"Я так рада тебя вновь видить. Спасибо тебе, что не бросил и не забыл про меня." - сказала Чиёми.
"Да, как же я мог! Нет, конечно! Теперь, всё будет хорошо!" - сказал он и обнял её, садясь рядом на кровать. Чиёми ответила на объятия. Она была невероятно счастлива, что кошмарный сон окончен. Она выжила. Снова с Себастьяном. Вот оно - счастье. Но Палач, теперь получит своё.
"Чиёми, давай держатся вместе теперь. А маньяк получит своё." - сказал Себастьян, сверкнув глазами.
"Конечно получит. Я больше никуда не уйду и ты меня не бросай." - сказала Чиёми.
"Хорошо." - сказал он, затем крепко обнял её и поцеловал в щёку. Себастьян был на седьмом небе от счастья. Он снова стал жить. Чиёми тоже. Она вновь стала самой счастливой, спокойной и точно знала, что никакой кошмар, здесь её не достанет.
Чиёми и Себастьян еще долго сидели, обнимая друг друга. В это время Гробовщик сказал о произошедшем Сиэлю.
"Ясно." - сказал он равнодушно.
"Граф, а вы весьма глупы." - хихикнул Гробовщик.
"Что?!" - разозлился Сиэль.
"Чиёми, вам отличная помощница. А вы её не цените. К тому же, они с Себастьяном, кажется, пара. Так что, рано или поздно демон поглотит вашу душу, а сам будет очень счастлив. Граф, да вы счастливчик! Вокруг вас столько интересных событий... Хи-хи-хи..." - смеялся Гробовщик.
"Замолчи." - прыснул граф и ушёл. Гробовщик еще хихикнул. Затем Сиэль сообщил слугам и Лан о произошедшем.
"Правда?" - удивилась Мей. "Я должна извинится перед ней..." - подумала она.
"Чиёми! Ура! Она проснулась!" - понеслась Ланфен на крыльях воодушевления и счастья.
"Ну, поздравляю Себастьяна, да и всех вас, что ли. Очень рад." - сказал Бард.
"Ура!" - осчастливился Финни. Толпа стремительно подтягивалась к комнате, где были Чиёми и Себастьян, во главе Сиэль Фантомхайва, а именно графа поместья.
Чиёми, тем временем, рассказывала Себастьяну о том, что видела находясь между жизнью и смертью. Он оказался внимательным слушателем.
"Ничего себе. Так вот, куда можно попасть, когда ты находишься на грани." - сказал он.
"Да. Это было жутко." - сказала Чиёми, обхватив подушку руками.
"Возможно ты была в тонких мирах, куда редко кого пускают. Хорошо, что ты справилась." - сказал он.
"Ты не считаешь меня сумасшедшей?" - спросила Чиёми. Обхватив Себастьяна обоими руками, сидя за спиной его. Он обернулся и крепко, но аккуратно, прижал  её к себе. От него пахло приятным запахом адеколона, смешанного с запахом сигаретного дыма. В это время Гробовщик устроился в своей комнате, оформленной весьма хитро. Она находилась в кладовом помещении без окон, темном, множество гробов и ловушек, для входящего гостя. Он даже немного завидовал Чиёми и Себастьяну. Ведь веселый Гробовщик на самом деле совсем одинок. Совсем. В это время толпа добежала до комнаты Себастьяна.
"Чиёми!" - восклицали слуги, во главе с Ланфен. Чиёми обрадовалась при виде друзей. Чиёми и Мей помирились, Чиёми даже подружилась с веселыми слугами и даже чёрствый, как отвердевший и засохший сухарь Сиэль, проронил ухмылку. Себастьяну мало приятным было его поведение, но ничего не поделаешь. Но дворецкому всё равно было настоящим счастьем видеть Чиёми в обществе веселых и затейливых слуг, а так же лучшей подруги. Все были счастливы. Наконец-то скорбь сменилась улыбкой.
В этот момент на Высшем Совете.
"Тору, Танака, Чиёми прошла!" - радостно сообщила Селин, доставая документы.
"Что ж, весьма впечатляет." - сказала Тору.
"Я верил, что она сможет! У неё получилось!" - сказал Танака.
"Есть еще кое-что. Палач и помощница исчезли. Как сквозь землю провалились." - сказала Юка. 
"Интересно, а их еще не нашли? Я же приказал исследовать все уголки их убежища." - сказал Танака.
"Там их нет. Они ушли в какой-то мир. Неизвестно. Надо позвать Аликандру." - сказала Селин и ушла за пророчицей. Аликандра медленно вошла через двадцать минут, вместе с Селин. Остальные сидели молча.
"Душегуб вернётся. Настали счастливые времена. Палач набивает цену, но потом сам заплатит вдвойне больше. Он уничтожит ценность, что дороже любых богатств, затем потерпит потери. Но он не прощается. Пусть свет и тьма будут в гармонии, словно Инь-Янь На этом всё. Далее, ваша работа. У меня мало времени." - сказала Аликандра и ушла. Совет стал продумывать план действий.
Прошло три дня с того момента, как Чиёми очнулась. В поместье всё шло своим чередом, однако и новые события появились. Ланфен и Чиёми решили сделать фильм о том, как они жили ранее. Для этого подругам понадобились три комнаты и коридор, а еще нитки. К ним присоединились слуги. Ребята сделали костюмы и декорации. Ланфен стала очень хорошо общаться с Гробовщиком. Последний стал проводить более времени с Ланфен, но объяснял это тем, что ему просто интересно. Ничего более. Себастьян жил весьма весело, к нему снова вернулся сарказм, хитрость и интерес к жизни. Сиэль остался таким же, как и был ранее. Близилось раскрытие смерти его родителей, а так же и конец контракта. Ланфен было уже всё равно.
В это время в студии, что друзья оборудовали для так называемых, съёмок. На самом деле, это были очень подробно нарисованные рисунки Ланфен, так как она ранее ходила в художественную школу. Роль самой себя, Ланфен отдала Мейлин, так же одев её и сделав парик. Интересно, каким образом он сделан?
Итак, девять часов утра.
"Ну-с, с чего начнём?" - бодро спросила Ланфен.
"Может, со дня нашего первого похода в музей?" - спросила Чиёми.
"Музе-е-е-е-й, прости, но это ск-у-у-у-у-у-у-ч-н-о." - протянула Ланфен.
"Может наши школьные деньки, раз уж на образование потянуло?" - спросила Ланфен.
"Давай. Тогда нам нужен учитель, класс и ученики." - сказала Чиёми.
"Можно я буду учителем?" - спросил повар.
"О, отличная идея. Тогда Финни, ученик?"  - сказала Мей.
"Отлично." - сказала Ланфен.
"Ура! Я буду учеником!" - прыгал от радости Финниан.
"Надо оформить комнату под класс. Нам нужны парты, доска и..." - сказала Чиёми и вспомнила свой "сон".
"Всё нормально? Тебе плохо?" -  спросила Мей. Чиёми ущипнула себя.
"Нет. Всё хорошо. Воспоминания просто." - сказала Чиёми.
"Хорошо. Может воды?" - спросил Бард, всё же не удержавшись от любопытного и далеко не приличного, взгляда на Чиёми.
"Нет. Спасибо. Надо спросить есть ли доска?" - сказала Ланфен.
"Ок. Хорошо. Предоставьте это нам!" - сказали слуги, а затем, во главе с Бардроем, Мей, Финни и Танака, убежали за декорациями.
"Ты точно в норме?" - спросила Ланфен.
"Да. А ты?" - спросила Чиёми, рисуя планировку на листочке.
"Ну... Похоже я вновь влюбилась..." - сказала, немного краснея Ланфен.
"Интересно. А Сиэль? Ты его бросила? А в кого ты влюбилась?" - спросила Чиёми. Ланфен замялась, затем села рядом на диван, продолжая мять своё английское кружевное платье с шёлковой тканью, цвета винной розы.
"Ну... В Гробовщика. Он лечил тебя. Он такой милый. Только я ему в дочери гожусь!" - расстроилась Ланфен.
"Правда?" - оживилась Чиёми.
"Да не то слово... Кошмар!" - стала пунцовой Ланфен.
"Ну, тебе наверняка стоит с ним поговорить. Весьма эксцентричная личность." - сказала Чиёми.
"Ну да. А Сиэль меня предал. У него оказывается есть невеста Элизабет Милдфорд, крайне привлекательная и милая особа. А он, подлец, решил разнообразить жизнь мною. Развлечься! Ты понимаешь!?" - бушевала Лан.
"Вот как. Действительно нехорошо получилось. Но ты не расстраивайся. Найди общие темы с Гробовщиком. Кстати, а как его зовут?" - спросила Чиёми.
"Он это... Не говорил." - сказала Ланфен.
"Прикольно! Загадочная личность. Тогда побеседуй с ним." - сказала Чиёми.
"Я его боюсь!" - сказала Ланфен шёпотом.
"Почему?" - тоже ответила шёпотом Чиёми.
"Он Гробовщик, жнец, да еще и такой странный! А вдруг он маньяк?" - спросила уже в голос Ланфен.
"Э-э-э-э... Ясно. А кто такой жнец?" - спросила Чиёми.
"Ах, да. Жнецы (англ. Grim Reaper, "Бог смерти") — нейтральные сверхъестественные существа, основной обязанностью которых является наблюдение за человеческими душами и их сбор, во избежание того, чтобы души не были съедены демонами. Жнецом фактически становится самоубийца, выбранный для таковой работы. Жнец - бывший человек." - сказала Ланфен.
"Интересно. Так в нашей команде еще и жнец. А он к демонам не очень относится, да?" - спросила Чиёми. 
"Скажем так, нельзя назвать его любителем демонов. Скорее наоборот. Но он больше наблюдатель." - сказала Лан.
"Оу, понятно. " - сказала Чиёми. Неожиданно за дверью послышался оглушительный грохот, позвякивание и треск.
"Что это?" - спросила Ланфен.
"Похоже, что-то упало, или кто-то?" - сказала Чиёми. Девушки побежали на грохот и звуки. Перед Чиёми и Ланфен предстала дивная картина: Мейлин накрыло доской, что треснула посереди, Финни держал над головой огромный парту-стол, а Бард стоял около поломанных стульев, что было частично живы.
"Что тут случилось?" - удивилась Ланфен.
"Я принёс парту!" - гордо сказал Финни.
"Я случайно упала, когда несла доску. Какая же беда! Она разбилась! Вот ведь я неуклюжая горничная!" - запричитала Мей.
"Ну, а я стулья уронил случайно..." - засмеялся Бард.
"Ребята, всё не так плохо!Их можно починить, а доска... Придумаем  что-нибудь!" - сказала Чиёми.
"Точно!" - воодушевилась Ланфен. Затем стали они заносить всё в комнату.
В это время, как специально, сюда направился Себастьян, кстати, искавший стул.
"Что тут происходит?" - возмутился он, увидив ЭТО.
"Ну... Мы делаем декорации." - хихикнула Ланфен и скрылась в комнате со слугами. Чиёми принялась тащить парту.
"Чиёми! Что ты делаешь? Тебе же нельзя!" - сказал Себастьян, отобрав у последней столик.
"Ну, я себя нормально чувствую. Всё хорошо." - сказала Чиёми.
"Ты... Ты вообще не думаешь о своём здоровье!" - возмутился Себастьян.
"Прости... Но надо затащить его внутрь." - сказала Чиёми.
"Давай лучше я?" - сказал Себастьян и внёс столик в комнату. Чиёми вошла после него.
"Вы вообще знаете, чем это чревато?" - посмотрел на виновников торжества Себастьян с видом великого профессора.
"Ну..." - проянула Ланфен.
"Простите, господин Себастьян..." - взмолились слуги.
"Эту работу, ни Чиёми, ни Ланфен, ни Мейлин делать не должны! Вы меня поняли?" - спросил Себастьян, сверкнув глазами.
"Да." - сказали присутствующие по очереди. Время от времени, извиняясь.
"Хорошо." - сказал Себастьян, но Бард со своим любопытным взглядом самца попался-таки.
"Уважаемый Бардрой, убедительно прошу, не смотреть на Чиёми таким взглядом, она не объект ваших эротических мыслей, а моя девушка. Будьте более скромны в своих действиях, а иначе я могу разозлится." - улыбнулся Себастьян.
"Хо..Хорошо." - сказал Бард, понимая какин последствия могут быть у его деяний.
"Вот и хорошо." - сказал Себастьян и ушёл, специально поцеловав Чиёми в губы, на что она ответила таким же нежным поцелуем. После ухода Себастьяна послышалось восторженное, женское "А-а-а-а-х..." - со стороны Мей и Лан. Чиёми немного покраснела.
Затем ребята продолжили съемки-зарисовки. Лан сидела и делала иллюстрации, тем временем Чиёми и Мей работали по сценарию.
"Итак, начнём урок." - сказал в своей роли учителя Бард, стоя у доски. Мей-Лан сидела и воодушевленно беседовала с Финнианом о том, как же надоели скучные уроки. Чиёми повторяла предметы, сидя за одной партой с Танакой.
"Хо-хо-хо..." - веселился сосед по парте.
"Ланфен, к доске!" - сказал учитель Бард.
"Упс... Ну всё, я пошла." - хихикнула Мейлин-Лан.
"Расскажите мне о простых и сложных предложениях в английском языке. " - сказал Бард.
"Ну... Это..." - задумалась Ланфен. "Есть простые...Ну...Там одна грамматическая основа, а есть сложные, там две и более основ." - сказала Ланфен.
"Назовите пример." - сказал учитель-Бард.
"Простое предложение: папа пришёл. Моя кошка спит.
Сложное предложение: Мы пошли на пикник, затем подул сильный ветер, а через пять минут хлынул дождь.
"Хорошо. Пять. Садитесь." - сказал Бард. Ланфен гордо направилась за свою парту.
"Чиёми, расскажите о вопросительных предложениях в английском языке." - сказал учитель. Чиёми спокойно подошла к доске.
"Итак, вопросительные предложения в английском языке. Вопросительное предложение – это один из видов предложения, который в общем случае используется для того, чтобы задать вопрос, и в конце обосабливается в тексте знаком вопроса (?). Они так же, бывают или простые или сложные.
1-ый тип. Общий вопрос (general).
Ответом на него могут быть слова «да» и «нет», поэтому общий вопрос часто называют «yes / no question». В этом типе вопросительных предложений обратный порядок слов. Оно начинается с вспомогательных или модальных глаголов.
Does she play the piano and the guitar?
Она играет на пианино и гитаре?
Is the pupil reading the text?
Ученик читает текст?
Can your baby swim?
Ваш малыш умеет плавать?
2-ой тип. Специальный вопрос (special question).
Специальный вопрос задается для получения дополнительной информации, уточнения каких-либо деталей. В нем используется обратный порядок слов, на первом место стоит одно из вопросительных слов: When? – когда?; What? – что?; Where? – где?; Which? – который?; Why? – почему?; How much/many? — Сколько? и другие.
When will you be here?
Когда вы будете тут?
What are you planning to buy?
Что вы собираетесь купить?
How much did your plane ticket cost?
Сколько
3-ий тип. Разделительный вопрос (disjunctive question / tag-question).
Разделительный вопрос используется для выражения удивления, сомнения или получения подтверждения. Это вопросительное предложение состоит из двух частей. Первая часть — само предложение без каких-либо изменений ( то есть с прямым порядком слов), вторая — вспомогательный глагол и местоимение, которые переводятся «не правда ли», «не так ли». Если первая часть — утвердительное предложение, то во второй части обязательно ставится not после вопросительного или модального глагола. Если первая часть вопроса — отрицательное предложение, то во второй части частица not не используется.
You have done the homework, haven’t you?
Ты выполнил домашнее задание, не так ли?

It is not so easy to translate that text, is it?
Тот текст не так легко перевести, не правда ли?

All children like sweets, are not they?
Все дети любят сладости, не так ли?

4-ый тип. Альтернативный вопрос (alternative question).
Альтернативный вопрос может быть задан к любому члену предложения. Он предполагает выбор между двумя вариантами. В этом типе вопросов обязательно присутствует слово or:
Is the dress you bought red or black?
Платье, которое вы купили, красное или черное?
Did Peter or John present such beautiful flowers to you?
Питер или Джон подарил тебе такие красивые цветы?
Are the pupils reading a text or writing a dictation?
Ученики читают текст или пишут диктант?
5-ый тип. Вопрос к подлежащему (question to the subject)
Этот тип вопроса иногда считают разновидностью специального вопроса. Порядок слов в нем не меняется, но на первое место вместо подлежащего ставятся слова What (если существительное неодушевленное) или Who (если существительное одушевленное). Вопрос имеет ту же структуру, как и повествовательное предложение, в котором роль подлежащего выполняют вопросительные местоимения.
What makes you feel happy?
Что делает тебя счастливым?
Who wants to answer the question?
Кто хочет ответить на вопрос?
Who will come to our party?
Кто придет на нашу вечеринку?
Вопросительные предложения в английском языке строятся по определенным правилам, не зависимо от видо-временной формы глаголов. На этом всё." - сказала Чиёми, написав примеры на доске мелом.
"Отлично. Бесспорно пятёрка. Садитесь." - сказал Бард. Чиёми села обратно.
Затем через некоторое время мероприятие закончилось, а составив план на завтра, ребята разошлись. Близился вечер. Чиёми пошла в душ, а затем в библиотеку. Слуги - работать. А Ланфен решила-таки попытать счастье с Гробовщиком. Комната его находилась в самом конце коридора. Там было очень темно. Стояли гробы. Некоторые из них были полуоткрыты. Горели свечки. Ланфен было страшно туда идти, но она преодолела себя.
Лан шла по тёмному коридору то и дело, натыкаясь на гробы. Послышалось хихиканье, что пробирало до мурашек.
"Ангел...Пожаловали в моё скромное временное жилище? Ну, проходи...Хи-хи-хи..." - сказал новый житель поместья.
Звтем Ланфен поспешила на свет свечей и вошла в комнату, где стояло огромное колиество баночек и скляночек, посередине гроб, где спал Гробовщик, а сам он сидел в кожаном чёрном кресле, напротив столика со свечками и держал человеческий череп в руке, внимательно разглядывая его.
"З...Здравствуйте..." - сказала, заикаясь Ланфен.
"Ну надо же, ангелы стали такими пугливыми...Хе-хе-хе... Хотя если подумать, то каждый боится смерти, но как ни странно - она неминуема!" - рассуждал Гробовщик.
"Эм... Да. У вас очень... Интересная комната." - сказала Ланфен, сжавшись на стуле.
"Действительно. Мне весьма интересна тема смерти, хотя... Я же Гробовщик! Хи-хи-хи... Именно моя работа сопровождать людей в последний праздник жизни, да и спасать их души от голодных демонов." - сказал Гробовщик.
"Да. У вас весьма интересная работа." - сказала Ланфен.
"Это да. А я  давно присматриваюсь к тебе. Если бы ты была моим клиентом, то я бы занимался тобой с любовью... Хи-хи-хи..." - смеялся  Гробовщик. Ланфен аж вздрогнула. На что он намекает?!
"Скажите, а это человеческий череп?" - поинтересовалась Ланфен.
"Да... Раньше это был мой клиент... Один из них...Хе-хе-хе..." - сказал Гробовщик. По телу Ланфен пробежало стадо мурашек. Тыгдык, тыгдык, тыгдык...
"Ничего себе! Вы, очень интересная личность! Расскажите, а как вы к ангелам относитесь?" - спросила Ланфен, весьма смелый шаг.
"Я к ним не отношусь!" - громко рассмеялся Гробовщик, что аж один из гробов сдвинуся.
"Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха..." - смеялся он, словно сходя с ума.
"Хе-хе... Действительно. Вы же жнец..." - сказала Ланфен, поняв шутку.
"Вы догадались?" - выдавил из себя, сквозь смех Гробовщик.
"Да. Я тоже люблю шутить." - сказала Ланфен.
"Мы с вами похожи. Хи-хи-хи... Но, такие разные!" - сказал, сквозь смех Гробовщик. Ланфен понимала, как ни странно, но её тоже это смешило.
"Действительно. С природой не поспоришь." - сказала Ланфен.
"Это точно. А вы весьма умны, не смотря на то, что часто притворяетесь весёлой и простой хохотушкой, ведь так, Ланфен?" - улыбнулся, подойдя ближе к Ланфен Гробовщик. Его интересовала эта непредсказуемость и мудрость слов и мыслей Ланфен. Ланфен вжалась в стул. Гробовщик над ней склонился так, что его волосы коснулись колен Лан.
"А-а-а-а-а... Может чайку?" - спросила краснея Ланфен.
"Вы, не так просты... Хи-хи-хи... А я не против! Давайте." - сказал Гробовщик и налил чай в мензурки, положив рядом печеньки-косточки.
"Какое интересное печенье? Вы сами его делаете?" - поинтересовалась Ланфен.
"Да. Это имбирное печенье. Мой фирменный рецепт, секретный. Хочешь?" - спросил Гробовщик.
 "Угу. Спасибо вам." - сказала Ланфен, попивая чаёк.
"Можно на ты?" - спросил Гробовщик.
"Хорошо. Скажи, а как тебя на самом деле зовут?" - спросила Ланфен.
"Возможно я тебе скажу, а возможно и нет..." - загадочно улыбнулся Гробовщик.
"Хорошо." - сказала Ланфен, опучтив голову.
"А, граф, смотрю, время не тянул." - сказал Гробовщик, вспомнив ситуацию в бюро.
"Да. Он отвратительный подлец! У него есть невеста, а он решил развлечься со мной!" - вскипела Ланфен, но тут же осеклась.
"Не переживай. Граф еще ребёнок. Но, я предпологаю, что с им уже общаться ты более не станешь?" - поинтересовался Гробовщик.
"Действительно. Он равнодушный и скользкий хам." - обиженно произнесла Ланфен.
"Да, это так. Но душа его вскоре достанется демону." - вздохнул Гробовщик.
"Ну, зато Себастьян покушает." - улыбнулась Ланфен.
"Ты добрая. Даже к таким существам. Весьма интересен факт твоей дружбой с демоном. Мне интересно рассмотреть и изучить это!" - сказал Гробовщик.
"Правда? Так, мы давно дружим. Чиёми хоть и жестокая, но у неё есть чему поучится. Она мудрая. Я рада за свою подругу, что она нашла того, кто её любит и кого любит она. Это так здорово." - сказала Ланфен.
"Ваша дружба поразитльна! А у тебя нет неприязни к демонам?" - спросил Гробовщик, записывая что-то на листок бумаги.
"Нет. Каждая раса по своему хороша. А вот расизм, это плохо. А те, кто зазнаются перед другими, отнюдь не умные, а совсем глупые, да еще и зачастую пустословы и лицемеры." - сказала Ланфен.
"Действительно. Сообразительная ты." - хихикнул Гробовщик.
"А можно звать тебя Гробби?" - спросила Ланфен.
"Ну... Хе-хе... Хорошо. Зови меня Гробби. Тогда тебя можно называть -  Лан?" - спросил Гробби.
"Да. Конечно." - сказала Ланфен.
"Славно." - улыбнулся Гробби.
"Действительно. А вы ещё сможете у нас быть какое-то время?" - спросила Ланфен.
"Да. Мне очень нравится здесь. Кроме того, графу, я хороший информатор и помощник, так что он не будет против. Я остаюсь." - сказал Гробовщик и совершенно непринуждённо, стал грызть печеньку-косточку.
"Это так здорово!" - воскликнула Ланфен.
"Да. Действительно. Тебе интересно со мной?" - спросил Гробби.
"Да. Очень." - сказала Ланфен немного краснея.
"Хорошо. Ты можешь остаться у меня в комнате. Если хочешь, могу дать тебе гробик. Хи-хи..." - сказал Гробовщик.
"Ну... Огромное спасибо, мне не удобно отказываться, но я лучше предпочту кровать. Я боюсь спать в гробу!" - сказала Ланфен.
"Да же так! Хи-хи... Ну хорошо. Тогда можем завтра встретится. Хочешь?" - спросил Гробовщик.
"Конечно-конечно! С удовольствием!" - обрадовалась Ланфен.
"Хорошо. Буду ждать тебя. Весёлый ангел..." - сказал Гробовщик и задул свечи, оставив гореть лишь одну.
"Спокойной ночи." - сказала Ланфен, уходя.
"И тебе, приятных снов." - сказал Гробовщик. Затем, Ланфен вышла и дверь со скрипом захлопнулась, заставив Ланфен вздрогнуть. Девушка пошла помыться.
К этому времени было десять часов вечера. Сиэль уже спал. Себастьян успел сделать все свои дела и пришёл как-раз таки в этот момент  свою комнату. Чиёми рисовала на бумаге рисунок. Слуги обсуждали происходящее. Пошла уже правдивая новость о том, что Чиёми и Себастьян в очень-очень близких отношениях. Но новость эта еще больше давала напор общению.
Себастьян зашёл в комнату.
"Привет, дорогая, ты как тут?" - спросил он, подойдя к Чиёми.
"Я в порядке. Ты устал?" - спросила Чиёми.
"Немного. Я так рад, что ты вернулась!" - сказал он, обнимая Чиёми.
Она встала и смело, весьма смело, ответила на эти объятия. Внезапно Чиёми и Себастьян  так увеклись друг другом, что это начало переходить в большее, чем 
просто объятия. Они даже забыли про защиту. Но, ведь прошло столько времени. Опасного и такого болезненого. Чиёми с невероятным наслаждением наслаждалась Себастьяном, а он ею. Каждый уголок её тела, доставлял ему невероятно удовольствие. Сначала его руки были на её шее, затем всё ниже и ниже, поцелуи шли и на шее, и ниже плеч, даже в самых интересных местах. Сама Чиёми тоже понимала, что пути назад нет, но хочет ли она назад? Ведь таинственный враг может убить в любую минуту... Нет, она не хочет обратно. Чиёми наслаждалась этой необычной болью, что была на пиковом моменте, когда он вновь вошёл в неё, воспоминания отрывками мелькали перед глазами, но Чиёми знала, что надо здесь и сейчас запомнить эти моменты. Ведь второго шанса может и не быть.
Себастьян получал удовольствие от каждого прикосновения к телу Чиёми, такой дорогой для него, такого редкого бриллианта среди множества стекла.
Он так боялся её потерять, но и контролировать уже, себя не мог. Слишком всё далеко зашло и он не желает останавливаться. Перчатки Чиёми оставляли глубокие порезы на теле Себастьяна, а его руки, синяки и красные полосы на её точке приключений, женсих прелестях, руках, спине, даже на позвоночнике. Следы от поцелуев, синяки и царапины, но ведь это благо, а не проклятье. Кровать вновь жалобно скрипнула и предательски треснула от многочисленных толчков, невероятной, нечеловеческой силы. Наконец, энергия подошла к концу и Чиёми с Себастьяном через продолжительное время уснули, приблизительно к утру, нежно обнимая друг друга.
"Никогда не отпущу..." - тихо шепнул Себастьян перед сном.
"Никогда не потеряю..." - шепнула Чиёми и заснула.


========== 12 глава "Новая история прошлого." ==========

Утро. Ланфен по-обыкновению проснулась раньше всех и бодро направилась скать тех, кто не спит. Гробовщик, оказался первым, кто составил компанию ей.
Жнец читал книгу в библиотеке, изредка хихикая.
"Привет!" - бодро воскликнула Ланфен, подкравшись сзади. Тот немного даже вздрогнул от неожиданности, затем, весьма громко засмеялся. Через некоторое время.
"Ну, здравствуй, Лан. Как спалось?" - спросил он.
"А, хорошо. А тебе?" - спросила Ланфен.
"Тоже весьма неплохо. Ты так рано встаёшь всегда?" - спросил Гробовщик.
"Да. Я люблю рано вставать. День так длиннее." - сказала Ланфен.
"Я тоже. А что ты делать сегодня будешь?" - спросил Гробовщик.
"Ну, я думаю, что мне стоит пополнить энергию. Нужны люди, точнее их  эмоции." - сказала Ланфен.
"Тогда предлагаю сходить вместе. Мне тоже не мешало бы проветрится." - сказал Гробби.
"Отлично. Когда идём?" - спросила Ланфен.
"Давай к обеду." - сказал её новый друг.
"Замечательно. Договорились." - сказала Ланфен и села напротив, в кресло.
Ланфен было очень интерено с Гробби. Но ей казалось, что он воспринимает её как малолетнюю школьницу или того хуже, ясельного ребёнка. Интересно, а сколько ему лет?
"Гробби, а можно спросить у тебя?" - рискнула задать вопрос Лан.
"Какой?" - повернулся к ней Гробовщик.
"А сколько тебе лет, если не секрет?" - спросила Ланфен.
"Много. Больше тысячи. А тебе?" - спокойно ответил Гробби. Ланфен в мыслях : "Больше тысячи? Серьезно? Боже, да по сравнению с ним, я меньше новорождённого ребенка!". Ланфен сконфузилась.
"Мне семнадцать." - сказала она.
"Молодая. Молодость - это здорово." - сказал Гробовщик.
"Эм... Да, очень." - сказала Ланфен. 
Ланфен принялась рассказывать о себе Гробовщику. Тот изредка кивал и внимательно слушал. 
Себастьян проснулся, как обычно рано. Чиёми еще спала. Он невольно засмотрелся на её сон и начал вспоминать то, как она была в коме. Больно. Себастьян оделся и сел рядом, начал слегка поглаживать Чиёми по голове и чуть ниже. Чиёми проснулась.
"А? Доброе утро, Себастьян, ты уже на работу?" - спросила она, всё еще сонным голосом. Себастьян улыбнулся. 
"Да. Но я скоро прийду. Осталось совсем немного. Контракт на исходе." - сказал он.
"Хорошо. Ай... Всё тело опять болит..." - сказала она, немного сжавшись.
"Хорошо же мы вчера повеселились!" - сказал Себастьян, оглядывая комнату, что была в беспорядке.
"Это точно. Спасибо тебе..." - сказала Чиёми.
"И тебе тоже. Знала бы ты, как же я скучал по тебе. Не покидай меня больше, ладно?" - сказал Себастьян.
"Конечно. Я сама боялась, что всё закончится. Не хочу больше стать жертвой этих уродов." - сказала Чиёми, сверкнув кошачьими зрачками и малиновой радужкой.
"Они получат своё." - сказал Себастьян, так же сверкая глазами.
"Да." - улыбнулась Чиёми. Затем она аккуратно оделась, Себастьян помог ей с этим. Тело вновь жестко ломило. Затем Чиёми пошла помочь Себастьяну, протереть пыль в поместье, сам Себастьян был благодарен за это ей. Ланфен всё еще читала. Сиэль знал, что близится ему конец. Дело о смерти его родителей раскрыто. Значит Себастьян заберет сегодня его душу.
Он сообщил всем, что у него дела, а сам сел в кабинете. Ланфен был интересен взятый ею роман. Она им увлеклась, даже забыла про съёмки, а затем, их отложили на потом. Чиёми сосредоточенно протирала пыль, изредка вздрагивая от ломящей боли. Она паралельно вспоминала сны, во время комы. 
"Странно всё это. Почему так случилось? Может, сама проблема нечто большее? Палач хочет информацию о Совете и родителях, значит он как-то связан с самим Советом? Но как? Может, он сам был в нём? Бред! Хотя..." - подумала Чиёми, продолжая тереть пыль, но на одном месте.
"Чиёми, доброе утро!" - послышалось сзади. Чиёми невольно дёрнулась, а боль змеёй расползлась по телу.
"Ай... Привет, Мейлин." - сказала Чиёми, подтанцовывая на месте.
"Что-то не так? Всё тело в синяках! Ты где это так?" - поинтересовалась Мей.
"А, синяки. Да так. С Себастьяном веселились." - сказала Чиёми правду.
"Оу, понятно. Классно тебе. Знаешь, я не права на счёт тебя была. Просто, я глупо ревновала того, кому и вовсе не нужна." - грустно сказала Мей.
"Не переживай. Поверь, ведь ты тоже встретишь своё счастье." - сказала Чиёми.
"Надеюсь. Кстати, а где Ланфен?" - спросила горничная.
"Лан? Не знаю. Может у себя?" - подумала Чиёми вслух.
"Может быть. Сегодня будешь на репетиции?" - спросила Мей.
"Нет. Я сегодня не смогу. Давай лучше послезавтра?" - сказала Чиёми.
"Ок. Хорошо. Скажи, а тебе герань не нужна?" - спросила Мейлин, почти шёпотом.
"Герань? Не откажусь. Я люблю цветы." - сказала Чиёми. 
"Просто у меня есть потрясающая герань. Но я не успеваю её поливать."  - сказала Мейлин.
"О, понятно. Я позабочусь о дивном цветке." - сказала Чиёми.
"Хорошо. Тогда я принесу её через часа два-три. Когда закончу со стиркой и простынями." - сказала Мейлин.
"Ага. Удачи тебе!" - сказала Чиёми.
"И тебе, подруга." - сказала Мей.
"Спасибки." - сказала Чиёми, продолжив убираться. Она благодаря демоническим способностям за секунды могла убраться, что и сделала. Но закончив с уборкой, Чиёми столкнулась с тем, что делать опять нечего. Книги она почти все перечитала. Сиэлю реклама двадцать первого века не нравилась а Сиэль не нравился Чиёми, точнее его поведение с ней. Так что Чиёми решила пойти и помочь кому-нибудь еще. Финни стриг цветы на клумбах.
"Привет, Финни. Тебе помочь?" - спросила Чиёми, подходя к садовнику.
"Ах, привет. Да, я был бы совсем не против. Спасибо." - ответил мальчик.
"Хорошо. Что надо делать?" - спросила Чиёми.
"Надо прополоть эти сорняки, а затем пострич и обработать удобрением цветы." - сказал Финниан.
"Хорошо." - сказала Чиёми. С сорняками она справилась за две-три секунды. Финни, даже сперва не поверил. Но потом, был невероятно удивлён. И правда, демон! Затем Чиёми быстро обработала землю и хорошенько взрыхлила её граблями, но это она сделала за минуту. Так как спину ломило, да и отвратительно болели руки.
"Ну вот. Так пойдёт?" - спросила она, закончив.
"Вы отличная помощница! Спасибо!" - сказал он.
"Ну и хорошо. А дальше, что необходимо?" - спросила Чиёми.
"Надо полить деревья, поработать с парником, затем ещё остричь кусты." - сказал Финни. Чиёми не составило труда быстро справится с этим. Финни делал это намного медленней. Затем они еще работали в саду, а позже, когда закончили, Финни пошёл покушать, а Чиёми решила найти себе занятие в библиотеке. Дверь со скрипом открылась. Ланфен читала на подоконнике. 
"Привет, Лан." - сказала Чиёми.
"О, приветик. Тоже решила почитать?" - оживилась Ланфен.
"Да. Вот только добрую половину книг я прочитала. Что же можно ешё посмотреть?" - поинтересовалась Чиёми. На полках стояли известные и не очень книги.
"Ну, я роман читаю. "Вечерняя роза" называется. Написал... Д. Саймс." - сказала Ланфен, показывая книжку в зеленом переплёте с золотой розочкой.
"Понятно. А я детективы люблю или философию. Может О. Лейна почитать "Ночной путник"?" - поинтересовалась Чиёми.
"Неужели тебе и в жизни ужасов мало?" - удивилась Ланфен.
"Я люблю книги, что заставляют подумать на происшествием." - сказала Чиёми, взяв Ночного путника. Ланфен хихикнула.
"Понятно." - сказала Ланфен. "А что вы вчера с Себастьяном делали?" - спросила Лан. Чиёми немного покраснела от такого вопроса.
"Ну... Мы веселились..." - скромно ответила она.
"Прикольно, а как?" - словно на зло, спросила Ланфен, желая знать всё, до мельчайших подробностей.
"Ну, скажем так, у нас было весьма свообразное, взрослое веселье." - сказала Чиёми, показывая синяки.
"О, даже так. А ты время не теряешь!" - сказала Ланфен с хитрицой.
"Эй!" - возмутилась Чиёми. "Опять стебаться будешь?" - сказала она обречённо.
"А как же!" - улыбнулась саркастично Ланфен.
"Ну-ну..." - сказала Чиёми и углубилась в Путника.
"Скажи, а он резкий, ну... В постели?" - пошла в бой Ланфен.
"Скажем, так, он там очень крут!" - сказала Чиёми, пытаясь справится с надвигающейся волной стыда.
"О, вот как! Оно и видно!" - сказала саркастично Ланфен.
"А ты ему ну... Там... Нравишься?" - спросила Ланфен.
"Да. По крайней мере, он так говорит." - сказала Чиёми. 
"А ты с Гробовщиком пообщалась?" - спросила Чиёми.
"Да. Он такой... Интересный! Но ему больше тысячи лет! Предстваляешь? А Себе сколько?" - сказала воодушевлённо Лан.
"Я... Я не знаю. Выглядит на двадцать два." - сказала Чиёми.
"Даже так. Ты спроси обязательно." - посоветовала Лан.
"А он не обидится?" - спросила Чиёми.
"Пф... Нет, конечно." - сказала с полной уверенностью Лан.
"Хорошо. Скажи, а ты не хочешь сходить покупаться?" - спросила Чиёми.
"Было бы круто. Но тебя, скорее всего, Себастьян не отпустит, ты же помнишь, что с тобой недавно было?" - сказала Ланфен.
"Да. Но я всё-таки спрошу." - сказала Чиёми.
"Ну, ок." - сказала Ланфен. Далее девушки углубились в чтение. Ланфен с хитрой улыбкой и иногда восторгом читала "Вечернюю розу", а Чиёми с лицом полным серьезности и задумчивости вчитывалась в "Путника". Книги были действительно интересными. "Вечерняя роза", повествовала о наивной и романтичной девушке Марии из обедневшего рода аристократов, что работала гувернанткой у богатого, но невероятно наивного и  беспечного графа Джонатана Скотти. Джонатан вдовец, имеет пятилетнюю дочь Мэт и сына Питера. Живёт ради детей. Между Марией и Джонатаном вспыхивает любовь, о которой они боятся признаться и себе и друг другу. Чиёми же читала серьезный детектив. "Ночной путник", рассказывал о богатом доме помещика Алекса Емельяновича Лживого, очень хитрого, но вредного мужчины, что жил только ради денег. Ещё Алекс был до смеха скуп. А дом населяли многочисленные родственники жены его Жанетт Максимильановны Сухоручкиной, это была красивая, тоненькая девушка-блондинка, похожая на живую куклу. Из родственников была тётка Олимпиада Филлимоновна Сухоручкина, бабушка Жаннет - Глициния Петровна, а так же её муж Павсикакий Мухамедович, который происходил из узбекского старинного рода. Олимпиада, была невероятно любопытна и болтлива, но скромна, если касалось это разговоров с чужими или незнакомыми людьми. Олимпиаде на вид, было лет сорок, одевалась она по моде и очень дорого, однако фигурка её была излишне полной. Глициния Ацетеленовна, выглядела сухой, тчедушной старушонкой, коей и в самом деле была. Она собирала коллекцию подсвечников, любила цветы и ненавидела крыс. Еще была добра к детям. Их она обожала. Волосы у неё были подстрижены коротко, но спускались до плеч, лицо было морщинистым, но густо накрашеным яркой косметикой. Одевалась она очень старомодно, но считала это исключительным вкусом, а современную моду - "чушью собачьей". Павсикакий, упитанный, но не толстый старичок, что обожал газеты, а особенно, читать их в туалете по ночам, заперавшись ото всех. Так же курил старинную трубку. Обожал архитектуру и живопись, но сам был высокопоставленным чиновником. Затем, одной ночью, приходит таинственный путник к ним в дом во время страшного ливня, с просьбой пустить согрется, а Жаннет соглашается. На утро были обнаружены трупы Олимпиады и Алекса, с прирезанным горлом, а сам путник исчезает. Постепенно начинают умирать от таинственной болезни и другие жители дома, а испугавшийся за свою жизнь и жизнь близких Павсикакий Мухамедович, начинает расследование...
Девушки читали продолжительное время. Чиёми изредка хихикала, от юмора детектива, а Ланфен мечтательно вздыхала, изредка откладывая книгу, чтобы посмотреть в окно. Примерно через часа два после чтения в библиотеку вошёл Гробовщик.
"Здравствуйте, рад вас видеть дамы, что читаете?" - спросил он, галантно.
"Ах, эти прекрасные строки нового романа "Вечерняя роза", так прекрасно это литературное творение!" - воспела гимн литературе Ланфен.
"Детектив читаю, "Ночной путник", весьма интересен ход мыслей общества людей с разными характерами. Хитро." - сказала Чиёми.
"Весьма-весьма... Ланфен, так ты готова идти?" - спросил Гробовщик.
"Да-да, конечно. Чиёми, а ты хочешь сегодня в Лондон?" - спросила Ланфен, кинув взгляд на подругу.
"О, было бы весьма занимательно. Давно пора пополнить запасы энергии." - сказала Чиёми.
"Можно она пойдёт с нами?" - спросила Ланфен.
"Да. Хорошо. Только охоться немного дальше чем мы находимся, хорошо?" - сказал жнец. Чиёми кивнула и отложила книгу в сторону.
"Ну-с, так что, пойдём?" - спросила Ланфен.
"Мне надо переодеться, на улице жарко, а ещё предупредить Себастьяна и Сиэля.
"Ах, да. Я тогда скажу Сиэлю, о наших планах, а ты сообщи Себастьяну. Ок?" - сказала Ланфен.
"Хорошо." - сказала Чиёми и пошла в комнату. Сегодня она решила одеть недавно сшитый её топик чёрного цвета из полупрозрачной ткани и средней длины юбку, того же цвета и ткани, только она распределялась неравномерно, ассиметрично и слоями, но выглядела прекрасно. Так же Чиёми одела украшения и и расчесала волос, но истиный облик решла пока всё же не проявлять, чтобы не привлекать к себе ненужное внимание людей. На ноги, Чиёми одела высокие, грубые сапоги со шнуровкой, а так же металлическими вставками. Вдруг, придется бегать?
После того как оделась, Чиёми пошла искать Себастьяна. Его она найти не могла очень долго. Затем послышался хрип со стороны кабинета графа, звук падающего тела.
"А? Что это?" - спросила сама себя Чиёми и поспешила в кабинет. Там лежало тело Сиэля и невероятно довольный Себастьян, его рубашка слегка расстёгнута, фрак снят, а глаза сияют малиновым.
"П...Привет." - выдавила из себя Чиёми, ощущая лёгкое головокружение.
"Здравствуй, дорогая... Ах... Теперь я наконец свободен...Его душа...Она была невероятно вкусной! Я так долго ждал этого момента!" - сказал он, поправив рубашку.
"Ну, я тебя поздравляю! Ты в порядке?" - спросила Чиёми.
"Да, в полном." - сказал Себастьян. "Ты куда, такая нарядная?" - улыбнулся он.
"Я хотела вместе с Гробовщиком и Лан пойти в Лондон." - сказала Чиёми, садясь на диван. Головокружение не отпускало.
"Ты в порядке? Тебе плохо?" - быстро подошёл к ней Себастьян и взял её за руку.
"Немного голова кружится. Я в норме." - сказала Чиёми, потирая виски.
"Возможно энергии мало очень. Я пойду с вами, раз уж на то пошло. Хорошо?" - сказал Себастьян.
"Спасибо тебе! Я была бы счастлива!" - сказала Чиёми.
"Вот и хорошо." - сказал Себастьян.
Затем они закрыли комнату с трупом Сиэля на ключ и ушли. Себастьян одет был только в белую рубашку и галстук, так же брюки и ботинки. Они встретили на улице в саду Лан и Гробби.
"Господин Себастьян тоже пойдет?" - удивилась Ланфен.
"Да. Я пойду с вами." - сказал Себастьян, обняв Чиёми за талию. Он уже не скрывал свои чувств к ней. И сама Чиёми тоже. Ланфен была одета в прелестное, летнее белое платье. В руках она держала букет из белых роз, что собрала в саду. Гробовщик не снимал балахона.
"Смотрю, такой счастливый. Неужели граф скоро станет моим клиентом?" - поинтересовался Гробби.
"Да. Обращаюсь по этому вопросу лично к вам." - сказал Себастьян. Ланфен в шоке подошла к Чиёми, что стояла ближе к цветам. Воспитание не позволяло ей подслушивать разговоры. Чиёми рассматриваа садовые скульптуры.
"Чиёми, а Себастьян действительно Сиэля убил?" - спросила Ланфен.
"Это часть контракта. Я тоже убивала жертв, перед тем, как получить желаемое." - сказала Чиёми, потрогав статую девушки, что стояла в саду. Теперь Чиёми боялась статуй.
"Кошмар!" - ужаснулась Ланфен. 
"Чиёми? Чиёми ты в норме? Эй?" - подёргала Ланфен Чиёми, что вошла в режим охоты мурании.
"А? Что-то не так?" - спросила Чиёми, увидев обеспокоенную Ланфен.
"Ты сейчас вела себя, как муранья, плечами дергала, агрессивно улыбалась..." - сказала Ланфен.
"Прости... Статуя, она была в моих снах..." - сказала Чиёми, отойдя в сторону.
"Статуя?" - спросила Ланфен.
"Да. Когда я была в коме, мне снились странные сны, живая статуя, монстры, лабиринт... Храм, где мы узнали правду... Вот только девушка и какой-то самурай убиты. Это дело рук Палача." - сказала Чиёми.
"Ничего себе! А что было бы если бы ты не прошла лабиринт?" - спросила с опаской Ланфен.
"Я умерла бы, наверно. Не знаю." - сказала Чиёми.
"Вот как. Прости." - сказала Ланфен.
"Ничего." - сказала Чиёми. "Пошли, нас наверно уже ждут." - сказала Чиёми.
"А, пошли." - сказала Ланфен и девушки поторопились к Себастьяну и Гробовщику.
"Ну, пойдём?" - сказал Гробовщик, рассматривая Ланфен.
"Хорошо." - сказала Ланфен и они в Гробби пошли первыми. Чиёми с Себастьяном шли позади.
"Ты точно хорошо себя чувствуешь? Голова больше не кружится?" - спросил он, с беспокойством.
"Нет. Всё хорошо. А ты как?" - спросила Чиёми. Себастьян радостно улыбнулся.
"Я счастлив как никогда. Давай завтра переедем ко мне?" - спросил Себастьян. Чиёми от неожиданности, даже была шокированна.
"Я тебя не стесню?" - спросила Чиёми.
"Нет, конечно. Но для начала, мы с тобой еще закончим несколько дел здесь. Хорошо?" - сказал Себастьян.
"Конечно. Спасибо тебе большое."  - сказала Чиёми.
"Я так рад, что нашёл тебя. Я так боялся тебя потерять..." - сказал, помрачнев Себастьян. Чиёми это заметила.
"Не переживай. Я теперь никуда не исчезну." - сказала Чиёми.
"Это хорошо." - сказал он, поцеловав Чиёми в губы. Она ответила ему тем же и тоже, так искренне и нежно...
"Ну где вы там?" - послышался голос Ланфен вдалеке.
"Да, уже идём." - сказал Себастьян и они с Чиёми поторопились. Через пять минут, ребята уже были в Лондоне.
"Ну, мы тогда к тому красному дому." - сказал Гробовщик.
"Ок." - ответила Ланфен.
"Тогда, мы может быть в парк?" - спросил Чиёми Себастьян.
"Хорошо." - сказала Чиёми. Чиёми и Себастьян пошли к парку, а Ланфен и Гробби к красному дому. Пока Лан и Гробби шли к дому, к Гробовщику откуда-то подошёл парень в офисном костюме со здоровенным секатором.
"Смотрю, нечисти немало развелось. Неужели вы, Легендарный, за одно с демонами?" - сказал парень.
"Уильям Т. Спирс, какая встреча! Да, это Ланфен, а Чиёми - её подруга-демон. Ланфен - моя подруга." - сказал Гробовщик.
"Легендарный?" - подумала Ланфен, но решила не вмешиваться в разговор.
"Понятно. Из-за них такой переполох. А демонов-то сколько... Жаль что спровадить нельзя их!" - сказал Уилл.
"А вы так и работаете. Изведете себя работой. Хи-хи..." - усмехнулся Гробби. К этому времени Ланфен увидела фигуру в белом платье-саване, с черными волосами, висевшими плетью. Фигура поманила пальцем, украшенным перстнем золотым. Ланфен побежала за ней.
"Ланфен..." - шепнула незнакомка и скрылась в трущобах. Ланфен бежала за ней. Призрашная девушка вела Ланфен всё дальше в мрачные трущобы.
"Постой!" - крикнула Ланфен и побежала за незнакомкой наверх здания.
"Скорее..." - шепнула девушка в саване, далее быстро бежала наверх. Спотыкаясь, Ланфен добежала до середины. Вдруг незнакомка исчезла, оставив какую-то подвеску с изображением Лунных знаков.
"А? Что это?" - подумала Ланфен, затем подняла и одела украшение. 
"Лан! Лан ты здесь?" - услышала голос Ланфен и побежала вниз. Там был обеспокоенный Гробовщик.
"Ланфен, ну куда ты убегаешь? Если бы тебя в этих трущобах..." - не успел он договорить, как был перебит Ланфен.
"Смотри! Я нашла этот кулон, когда видела девушку в белом платье. Длинные волосы, перстень из золота.." - перечисляла Ланфен.
"Странно. Возможно приспешница. А покажи-ка кулон?" - сказал Гробовщик.
"Вот..." - показала Ланфен кулон.
 Лунными знаками было написано:
"Скрытое покажет, проявит опасность, убережет о смерти..."
"Это талисман. Носи и не снимай его, хорошо?" - сказал Гробби и отдал Ланфен кулон. Далее они пошли искать людей с яркими эмоциями.
Чиёми и Себастьян тем временем нашли необходимое количество душ. Чиёми вошла в истиный облик.
Они с Себастьяном были около туманного озера. Неожиданно Чиёми увидела рыжую девушку в платье, цвета молока.
"Чиёми... Иди за мной!" - весело сказала она, поманив Чиёми. Чиёми неожиданно даже для себя пошла за незнакомкой.
"Кто ты?" - спросила Чиёми. Девушка звонко рассмеялась.
"Я? Твоя сестра. Я вывела тебя из комы, когда ты прошла лабиринт. Сказала девушка, стоя у большого, зеленого дерева.
"Спасибо тебе. А как тебя зовут?" - спросила Чиёми.
"Я - Нобуку Симидзу. Дочь Юки Симидзу. Она сестра Тору, твоей матери. Держи этот браслет. На нём защита, тебя ещё долго не обнаружит так Палач. Прощай..." - сказала Нобуку, и убежала вдаль. Она отдала Чиёми браслет, с массивным лунным камнем, из серебра. Чиёми одела его на руку, затем, он сомкнулся и сковал руку. Чиёми не смогла его снять. Но он ей очень нравился, так что она и не собиралась избавляться от украшения. 
"Чиёми, ты куда ушла? Я тебя искал. Что это?" - спросил подошедший Себастьян.
"Это мне дала Нобуку. Кажется, у меня есть сестра." - сказала Чиёми.
"Нобуку... Нобуку... Но Нобуку Симидзу умерла семь лет назад..." - сказал удивлённо Себастьян.
"Умерла!" - испугалась Чиёми.
"Странно всё это. Пошли скорее. Скоро стемнеет." - сказал Себастьян и они ушли. Нобуку не выходила из головы Чиёми."Сестра умерла? Но она же видела её? Призрак? Зачем она спасла меня?" - все эти вопросы, всё еще оставались без ответа. Кажется, прошлое готовит еще множество тайн и загадок. А лабиринт, еще только начало новой жизни...

    Комментарий к 12 глава &quot;Новая история прошлого.&quot;
    Чиёми  https://nekto.me/images/639000/819/photos/p_db345ea69e.jpg
Ланфен  http://img.ubu.ru/gal_svadebnoe_plate_korotkoe_2241760.jpg
кулон https://madeheart.com/media/productphoto/633/60462186/1_23_2.jpg
браслет http://static.diary.ru/userdir/3/2/4/8/3248164/81833211.jpg
Нобуку http://99px.ru/sstorage/53/2015/02/tmb_122523_2344.jpg

========== 13 глава "Последний праздник прошлой жизни." ==========

Чиёми, Себастьян, Гробовщик и Ланфен пришли домой около десяти ночи. Ланфен рассказала Чиёми о девушке-приспешнице, а Чиёми о сестре. Девочки начали бодро обсуждать тему мистики и, как в детстве, пугать страшилками друг друга, только уже на реальных событиях. Себастьян отдал труп Сиэля незаметно Гробовщику, а затем куда-то ушёл. Гробби, пошёл мыться после работы с клиентом. Лан и Чиёми пришла в библиотеку, затем раскрыли занавески, вошли в истиный облик, для пущего виду и стали рассказывать страшилки. Первой начала Ланфен.
"Итак. Моя история. Однажды, в одной деревне, жили бабушка и внучка. Бабушку звали Асука, а внучку Нана. Нане было восемь лет. Недалеко от деревни находился старый, заброшенный музей, а еще дальше деревня, но только без жителей. Заброшенная. Бабушка Асука никогда не позволяла девочке ходить туда, но однажды, ночью, любопытство взяло верх..." - повествовала, акцентируя Ланфен. Чиёми с интересом вслушивалась в каждое слово. Она любила страшные истории. Неожиданно подул ветер и ставни противно брякнули. Девушки вскрикнули, а затем нервно засмеялись.
"Ух, классная история!" - восхитилась Чиёми.
"...Ночью, когда Асука легла спать, девочка Нана взяла фонарик, свечку и спички и одевшись, пошла в старую деревню. Как говорили дворовые ребята, там есть сокровища, вот только охраняет их какое-то страшное существо. Если в пустой деревне увидишь безглазого путника, то беги и не оглядывайся, а если оглянешься, он тебя заметит и пошлёт за тобой самый страшный кошмар! Нана долго шла до деревни, а затем услышала мелодию на флейте. Она побежала за ней. Пройдя через кусты, она увидела ворота в старую деревню. Зайдя туда, она вдруг потеряла из виду ворота. Флейта стихла. Вдруг, что-то сверкнуло вдалеке. Еще раз. И еще... Нана побежала и увидела старенький сундучок, а там, сокровищ множество. Девочка схваила сундучок, но вдруг услышала шаги. Это был путник. Он шёл неспеша. Глаз у него не было, глазницы пустые. Испугалась Нана, а потом как закричит! Что ноги и отнялись. А путник всё подходит. Затем Нана попыталась поднятся, но путник настиг её. Затем послышался шёпот: "Ну вот, еще одна гостья в моей деревне. Теперь и ты жить здесь будешь. Навсегда." Скрипнула дверь. Будто и девочку заперли в этой проклятой деревне..." - вещала Ланфен. Вдруг и у них, в библиотеке скрипнула дверь и девушки к-а-а-а-к закричат.
"А-а-а-а-а-а..." - кричат подруги от неожиданности и страха.
"Хи-хи-хи..." - донеслось из темноты. Затем зажглись свечи. Это был Гробби, что недавно помылся, а теперь просто катался по полу от смеха.
"Фух... Гробовщик! Напугал!" - засмеялась тоже, Ланфен.
"Класс! Экстрим!" - воодушевилась Чиёми.
"Хи-хи-хи..." - смеялся жнец. Затем он тоже присоединился к этой веселой игре. Теперь настала очередь Чиёми.
"Теперь мой рассказ. Один раз, трое друзей: парень Комуто Херовато, девушка Совсейдури Охерачу и еще один парень, их общий друг -  Ушат Помоев, остались дома одни..." - начала Чиёми с самым наисерьёзнейшим лицом. Ланфен и Гробби тем временем уже заливались хохотом от имён на всю библиотеку.
"Ну, это какой-то анекдот, а не ужастик... Ха-ха-ха..." - смеялась Ланфен.
"Слушайте! Будет прикольно!" - сказала Чиёми, со зловещим выражением лица.
"...Им всем было по семнадцать-восемнадцать лет. И решили они, так сказать, погадать на зеркале и доске призыва духов, чьё же желание исполнится, а чьё - нет. Комуто Херовато, хотел стать лучшим врачом-стоматологом, Совсейдури Охерачу, хотела быть популярной тениссисткой, а Ушат Помоев, хорошим ресторанным критиком. Ушат ещё хотел найти своё вторую половинку, стать парой, как Комуто и Охерачу. Ушату нравилась молодая, красивая вокалистка Оридо Пота, это была симпатичная шатенка, с крайне скромным и застенчивым характером, но только не на сцене. Там как раз, она была звездой!" - продолжила Чиёми, но вновь послышались рассказы смеха.
"Ах-ах-ах-ах-а... Имена под стать профессии!" - смеялся Гробовщик.
"Точ-ха-ха-ха-но..." - смеялась Ланфен. Но Чиёми мужественно продолжила.
"Вот и собрались ребята дома, около полуночи вычитав в интернете обряд на гадание с призывом духов. Ушат был крайне заинтересован идеей, да и Комуто тоже. А вот Совсейдури совсем не хотела принимать участие, но и трусихой тоже не была. И вот, достали они спички, сделали доску и произнесли слова призыва. Призывали они дух покойной тётки со стороны Комуто, звали её - Ятасука Накомоде..." - начала Чиёми, как опять была прервана ещё большим раскатом смеха друзей.
"Ну ребята, зачем вы так?" - обиделась Чиёми.
"Ха-ах-ха-ха-ах..." - заливалась Ланфен. "На комоде... Ятасука Накомоде... Ха-ха-ах-ха..." - смеялась Ланфен.
"Хи-хи-хи-хи..." - смеялся Гробби, как на дикий смех открылась дверь. Смех.
"Вы что это тут так надрываетесь?" - удивился, вошедший Себастьян.
"Ятасука Накомоде... Ха-ха-ха..." - веселилась Ланфен.
"Будущий врач: Комуто Херовато... Ха-ха-ха... Давно так не смеялся!" - откровенно ржал Гробби.
"Кто? Хи-хи..." - засмеялся даже сам Себастьян.
"Это герои моего рассказа, ужасов, между прочим!" - сказала Чиёми.
"Тогда, я с вами!" - присоединился Себастьян. Друзья стали большой компанией с частым хихиканьем слушать рассказ Чиёми.
"...Ятасука была красивой девушкой с чёрными, длинными волосами. Умерла она рано, лет в двадцать пять, от того, что покончила с собой из-за несчастной любви. Крещеной она не была. Атеистка. Так вот, Ятасука..." - сказала Чиёми, как снова друзья хохотали.
"Ятасука умерла от несчастной любви! Ха-ха-ха..." - смеялся Себастьян, да и Чиёми тоже засмеялась. Сдалась-таки.
"Да. Ну, а дальше они её призвали. Вдруг в зеркале на комоде появился женский силуэт и оно треснуло..." - сказала Чиёми, как смех стал уже более редким, но всё еще весёлым, однако уже нервным.
"Ха-ха-ха..." - смеялась компания друзей. Однако, Себастьян уже перестал смеятся.
"...Друзья заметив это с ужасом оторвали руки от тарелки, но Ушат не стал этого делать, а наоборот, вцепился в тарелку, а та со скрежетом ходила вычерчивая текст: "Зачем потревожили... Вы все обречены...Я пришла к вам с горем и местью...Свобода...". Ушат настолько испугался, что упал в обморок. Тем временем призрак тётки действовал. Сначало, он запугивал Совсейдури, да так, что девушка заперлась в ванной, и едва не умерла от страха, уведев вместо себя, окровавленное лицо тётушки, затем её будто что-то толкнуло со спины, а Совсейдури так и ударилась о зеркало, а осколки изуродовали её лицо, но не убили. Комуто бегал от призрака, который ходил по пятам за ним, а затем, чтобы выжить тот открыл окно, а Ятасука столкнула его с окна и парень разбился. На утро Совсейдури нашли в ванной с изрезанным лицом и помутвшимся навсегда рассудком, Комуто был мёртв, он разбился выпав из окна, а Ушат проснулся, а после допроса в полиции его отпустили, но простить себе он того так и не смог. Ведь из-за него погибли друзья. Конец!" - сказала Чиёми.
"Да. Смешная и одновременно жуткая история... Хи-хи..." - сказал  Гробби.
"Круто!" - сказала Ланфен.
"Интересная юмористическая история ужасов! Действительно, очень  интересно". - сказал Себастьян и сел ближе к Чиёми, решив её потискать.
Гробби и Ланфен играли в ладушки и смеялись. На улице пошёл дождь.
Какое-то время ребята всё еще сидели в библиотеке. Себастьян и Гробби отказались от историй, сказав что рассказывать их - детская забава, ведь гораздо интересней - быть слушателем. Затем Ланфен пошла к себе вместе с Гробби, слуги куда-то усчезли, а Чиёми и Себастьян пошли в свою комнату. 
Ланфен сидели с Гробовщиком в комнате. Гробовщик с неподдельным интересом разглядывал вещи Ланфен.
"Весьма интересные наряды. У тебя талант." - сказал он, трогая кружевное платье с рукавами, молочного цвета в пол.
"Эм... Спасибо. Скажи, а почему тот парень в очках, назвал тебя Легендарный?" - спросила Ланфен, расчёсывая волосы.
"Я был известным жнецом, который занял высший уровень управления и судил души таких известных людей, как Мария-Антуанетта и Робин Гуд. Уильям Т. Спирс, как ты сказала, этот мужчина в очках, заявил, что даже маленькие дети охотно отдали бы свои души мне. Я пользовался большим уважением Уильяма, но не отвечал взаимностью, называя Уильяма "раздражающим и шумным." Впрочем, так оно и есть. В департаменте мне возвели памятник." - сказал Гробби.
"Ничего себе! Классно!" - удивилась и даже была шокированна Ланфен.
"Но теперь я просто гробовщик и хозяин похоронного бюро. Редко помогая жнецам." - сказал Гробби.
"Класс! Я и не знала, что ты такой великий!" - сказала Ланфен.
"Хе-хе... Великий. Громко сказано." - сказал Гробби.
"Ланфен, скажи, а что ты видела, когда была похищена Палачом?" - с серьезностью спросил Гробовщик.
"Ну... Интерьер больничный, разруха, странные машины для экспериментов на ком-то, Атропин, что пытала Чиёми и издевалась надо мной в чёрном лаковом комбинезоне. Меня оставили в клетке, так что Палача я не видела." - сказала Ланфен. 
"О, а ты не хочешь чаю?" - спросила Ланфен.
"Было бы неплохо." - сказал Гробби и они пошли заваривать чай. Странно, но на кухне слуг не обнаружилось. В этот момент Чиёми и Себастьян разговаривали о важном.
"Чиёми, я кое-что сказать тебе хотел..." - начал Себастьян, в то время, как  Чиёми решила одеть красивое платье, чтобы посмотреть хорошо ли оно получилось или нет.
"Ну..." - сказала она.
Чиёми сняла перчатки и смазала руки зельем, что было в браслете от сестры. Записка, вложенная в браслет обещала, что это зелье поможет остановить действия вируса на окружающих до тех пор, пока чёрный раствор с рук не испарится и действительно, это оказалось замечательным противоядием. Чиёми решила сделать себе де-дреды, вплетая туда ленты, чтобы волосы не путались, так как её расческа сломалась. Чиёми на неё случайно села. Так же рога она украсила мелкими цепочками, а длинное в пол, чёрное английское платье, обшила перьями и кружевом, так же одела роскошный корсет того же цвета. Сделала макияж. Сам Себастьян одел узкие чёрные брюки из своего гардероба, из глянцевой кожи и чёрную рубашку, на шее была увесистая золотая цепочка. Внешность дополняли демонические рожки, поднятые вверх и хвост с острым концом. Прическа не изменилась. На ногах были грубые ботинки чёрного цвета с пряжками.
"Ты не хочешь прогуляться?" - неожиданно спросил он.
"Прогуляться? - Ну ок, пошли." - сказала Чиёми.
Себастьян и Чиёми пошли в сад. Ночью в этот раз было тепло. Лунный камень на браслете искрился, переливаясь разными цветами.
"Чиёми..." - сказал Себастьян, отведя девушку в беседку. Сзади в руках он что-то сжимал.
"Я здесь." - сказала Чиёми, сев на скамейку. Себастьян выдохнул, затем сосредоточился на мыслях о Чиёми и решил всё сказать на одном дыхании.
"Чиёми, согласна ли ты, выйти за меня замуж?" - спросил он, становясь перед Чиёми на одно колено, как ранее перед Сиэлем, в то время, когда тот  сделал приказ. Её ответ Себастьяна очень волновал. Сама Чиёми прямо сказать, охренела от произошедшего, но всё же собрала остатки мыслей в кучку.
"Да, Себастьян...Конечно да!" - сказала она, пытаясь не задушить его объятиями. Затем он одел ей на палец золотое кольцо, с огромным бриллиантом.

"Правда?" - спросил он, стоя уже перед ней.
"Конечно. Спа...Сибо... Тебе..." - сказала Чиёми. У Чиёми в голове произошёл буквально-таки шквал мыслей. Она была в глобальном шоке.
"Я счастлив, что ты согласна!" - сказал он, а затем поднял на руки Чиёми, а затем они слились в прекрасном поцелуе под белой луной и всё бы хорошо, но тут...
"О, значится романтика тут у вас! Что ж, Чиёми, поздравляю? Позовёте на свадьбу-то?" - с сарказмом, иронией и восторгом сказала, будто из-под земли выросшая Ланфен. И Гробби тут!
"А?!" - пришла в себя Чиёми и заметив старых, добрых друзей стала краснее варёного рака.
"Что ж, демон, кончилась твоя свободная, разгульная жинь. Поздравляю! Хи-хи..." - сказал Гробби. Теперь настала очередь смущения самого Себастьяна.
"Эм... Спасибо. Не знал, что вы здесь..." - выдавил из себя Себастьян, в мыслях говоря себе: "Какой дура-а-а-ак! Этот жнец теперь всю оставшуюся жизнь стебаться будет..." Чиёми наконец справилась со смущением и с увлечением начала рассматривать кольцо. 
"Вау! Какой огромный бриллиант!" - восторгалась и тонула в зависти Ланфен.
"Да. Я, честно сказать, сама не ожидала..." - сказала Чиёми, до сих пор шокированная происходящим.
"Вот это да!" - пришла в удивление и радость Ланфен. В это время Гробовщик и Себастьян отошли в сторону.
"Сам-таки решился на этот шаг!" - начал свой стёб Гробби.
"Да. Решился. Она согласилась! Ты понимаешь?" - не удержался Себастьян.
"С демоном на ты..." - протянул Гробби. Себастьян понял, что сморозил глупость. В мыслях: "Ду-р-а-а-а-а-а-к..." - протянул Себастьян, но на лицо нацепил милую улыбку. Хотя больше похоже было на демонический оскал.
"...А я согласен...Хи-хи-хи..." - сказал жнец, смеясь.
"Хорошо." - сказал Себастьян, понимая, что Гробби не отстанет со стёбом. Стоп! подумал Себастьян: "Друзья?".
"Никогда, ха-ха-ха... Не думал... Хи-хи-хи... Что буду дружить с демоном, словно угадал мысли его Гробби.
"Да, уж. Ну, хорошо, друг!" - сказал Себастьян и они с Гробовщиком пожали руки в рукопожатии. В это время Ланфен и Чиёми.
"Вы такая прекрасная пара!" - пела оду Ланфен, а Чиёми заливалась краской.
"Ну, спасибо..." - выдавила из себя Чиёми.
"А какая свадьба будет?" - не успокаивалась Ланфен.
"Не знаю. Наверно, очень красивая..." - подумала вслух Чиёми.
"Класс!" - восторгалась Ланфен.
"Да. Круто." - сказала Чиёми. Затем ребята пошли по комнатам. Ланфен еще долго не успокаивалась от восторга, а Гробби только начал свой стёб над Себастьяном. Последний то краснел, то злился от подколок жнеца. 
Чиёми пришла в еомнату и решила переодеться, а затем, спрятав истиный облик помыться. Себастьян и Гробби всё еще стоял в коридоре, а Ланфен легла с чистой совестью спать.
Чиёми во время того как мылась, так и не сняла браслет. Но после банных процедур одела нижнее белье черного цвета, рубашку, что захватила с собой, она ей доходила чуть ниже пятой точки и перчатки из материала, что не пропускал яд. Голову она помыла. Чиёми еще долго любовалась подаренным ей кольцом и с трудом осознавала мысль о новой жизни. Потом на пришла в комнату. Там уже был Себастьян, который тоже ждал своей очереди в ванную.
"Ты в порядке?" - спросил он, подойдя к Чиёми, с лица которой не сползало вражение задумчивости.
"Я в норме. А ты как?" - спросила она, поднимая глаза вверх, чтобы увидеть лицо Себастьяна. Ведь он был выше, намного выше чем Чиёми.
"Я в полном порядке. Знаешь, я так рад, что всё так прекрасно получилось! Теперь я тебя никуда не отпущу!" - сказал Себастьян, крепко прижав к себе Чиёми. Она тоже обняла его. 
"Я даже не ожидала, что ты мне предложение сделаешь." - сказала Чиёми, вспоминая их первую встречу.
"Правда? А я как только тебя увидел сразу понял, что ты - моя особенная и единственная." - сказал Себастьян.
"Я так рада." - сказала Чиёми. "Кстати, а где слуги?" - спросила Чиёми.
"Они более не нужны. Но их души весьма не плохие." - сказал Себастьян и достал из крупного, старинного сундучка четыре круглые, светящиеся разными цветами полупрозрачные сферы с маленькими хвостиками. От них шёл дымок, с вкусным ароматом.
"Ты их убил?" - удивилась Чиёми.
"Да. Иначе были бы носителями совершенно секретной информации." - сказал Себастьян.
"Понятно. А можно звать тебя Тэкэхиро?" - спросила Чиёми.
"Да. Конечно. Теперь можешь звать меня настоящим именем." - сказал Тэкэхиро.
"Хорошо." - сказала Чиёми. Они с Себастьяном сели за стол и принялись за трапезу. 
В этот момент на Совете.
"Нобуку отнесла браслет?" - спросила Селин, у Юки.
"Да. А так же наша служащая Луна отдала Ланфен кулон. Но Палач так и не объявлялся." - сказала Юка.
"Понятно. Скрылся - гад!"  - сказала Тору, стукнув кулаком по столу.
"А как девочки?" - спросил Танака.
"Ланфен и Сиэль поссорились. Ланфен теперь с Гробовщиком. Его имя - Майк. Но он этого ещё не сказал. Величайший жнец английского департамента жнецов..." - сказала Селин.
"Надо же! Интересная личность. Он с Ланфен теперь пара?" - спросила Тору.
"Да. Так и есть. А Себастьян Чиёми сделал предложение." - сказала Селин.
"Что?!" - удивилась Тору.
"Вы серьезно?" - спросил Танака.
"Да." - сказала Селин. "Скоро подойдёт Аликандра." - сказала Касса.
"Ясно. Весьма неплохие дела." - сказала Тору. Было видно, что Тору и Танака в шоке и радостные. Входит Аликандра. Её внешний вид не изменился.
"Явные изменения. Дела в гору. Но с горы нередко падают. Будьте осторожны." - сказала она, присев за стол.
"Скажите, госпожа Аликандра, можем ли мы с Тору встретится с Чиёми?" - спросил Танака.
"Да. Вам недели две даю. Не больше. Вот, возьмите." - сказала Аликандра, протянув два кулона Тору и Танаке.
Тору достался кулон с руноскриптом, а Танаке - коготь дракона.
"Они не дадут Палачу узнать где вы. Но не смейте снимать." - сказала Аликандра.
"Хорошо, спасибо большое, великая пророчица." - поклонились Тору и Танака.
Аликандра ушла. Тору и Танака решили явится завтра, приблизительно к обеду. Селин ушла за информацией. Юка - зелья варить. Нобуку - по делам. Оставшиеся советники обсуждали произошедшее с неподдельным интересом.
В это время в комнате Себастьяна.
Чиёми и Себастьян покушали, а теперь разговаривали о старинных украшениях. Себастьян переоделся в жилет, белую рубашку, брюки и галстук, надев вместо ботинок туфли, а еще спрятал истиный облик, чтобы не тратить энергию, а предыдущую одежду положил в стирку, так как она испачкалась от того, что Гробби так веселился, что пролил стакан воды на Себастьяна.
"...Но они нередко несут тайны с собой!" - сказала Чиёми, протирая браслет.
"Но нельзя исключить и тот факт, что украшение может быть проклято. Хотя у нас, в Аду, таких украшений множество." - сказал Себастьян, снимая цепочку.
"Правда?" - спросила Чиёми.
"Да. Зачастую их покупают коллекционеры или влиятельные индивидуумы. Но у нас редко их покупает кто-то иной. Считается это экстремально опасным увлечением." - сказал Себастьян. Чиёми с восторгом его слушала. Дело в том, что Чиёми просто обожает антиквариат, а так же, всё что с ним связано. Будь то побрякушка или старинная ваза, Чиёми всегда готова преобрести это, так как всегда ей кажется интересным предмет, что ранее был использован кем-то или несёт интересную историю. Себастьян же не увлекался антиквариатом, а напротив - не любил его с фанатизмом.
"Антиквариат зачастую несёт в себе секреты прошлого. Был у меня один друг, Люцифер Слейн, коллекционер. Да не просто украшения или вазы собирал, а фотографии!" - сказал Тэкэхиро.
"Вау! Классно! А что за фото? Неужели Post-mortem?" - спросила Чиёми. К слову сказать, сама она хотела собрать такую коллекцию, но не успела, только три снимка получилось достать. Это были изображения двух девочек-близняшек, мужчины и дам.
"Да, точно! Ну и мерзкие они были! Ужас!" - сказал Себастьян-Тэкэхиро. Тэкэхиро с детства было непонятно это чудаковатое хобби. Ему казалось это бессмыслице, безумием или просто омерзительной потехой над мёртвыми.
"Вау! Круто! У меня тоже были фотографии из серии Post-mortem." - сказала неожиданно Чиёми.
"У тебя?!" - прифигел Себастьян. Видели бы вы его лицо! О, это лицо полное шока, смешанного с мыслями: "Да я и половины о тебе не знаю!" Он с подозрением посмотрел на Чиёми, что сидела с выражением лица "А-ля, святая невинность!" Затем приставил палец к подбородку продолжая размышления. Постоял. "Ну да, родители первое время против были, затем я их уговорила." - продолжила, как ни в чём не бывало, Чиёми.
"Меня, ты уж точно не уговоришь!" - сказал Себастьян, вспоминая, что случилось с другом. Чиёми удивилась.
"Люцифер погиб из-за этих фотографий. Скажем так, Post-mortem иногда, мог призвать духов. Эти самые духи, могли быть и признаком для внимания высших сил, а именно, ангелов. У ангелов считается это богохульством, насмехательством над достоинством мёртвых. Поэтому Люцифера убили, а коллекцию сожгли. Он был, весьма не плохим демоном." - сказал Тэкэхиро.
"Какой ужас!" - ужаснулась Чиёми. Ей было так стыдно и обидно, то что напомнила о таком Тэкэхиро, теперь он, возможно, обидется на неё.
"Я не обижаюсь." - улыбнулся Себастьян и сел рядом с Чиёми.
"Правда?" - спросила она с надеждой.
"Конечно. Всё в порядке." - заверил её Себастьян.
"Хорошо. Не переживай, вместе - мы сила. А о Post-mortem действительно, лучше забыть." - сказала Чиёми.
"Я рад, что правильно поняла меня. Кстати, а ты не хочешь куда-нибудь поехать?" - спросил Тэкэхиро. Чиёми и удивилась, и обрадовалась одновременно. Себастьян обнял её и улыбнулся. Он так радовался тому, что теперь всё хорошо, что всё закончилось, но и у него оставалось не меньше вопросов, чем у Чиёми.
"Да, было бы здорово. Только давай Лан и Гробби возьмём с собой?" - спросила Чиёми.
"Ну, конечно. А куда бы ты хотела поехать?" - спросил Тэкэхиро.
"В Африку. Говорят там очень интересное историческое прошлое, много артефактов, а еще море тёплое!" - сказала неожиданно Чиёми.
"В Африку? Оригинально! Ну хорошо. Только там очень жарко, милая, тебе плохо не станет или ты привыкла?" - спросил он.
"Раньше, в детстве, я с Тору ездила туда. У родителей много командировок было, а меня иногда брали с собой." - сказала Чиёми.
"А я согласен. Действительно, Африка - это интересно. Вот я, там ещё ни разу не был." - сказал Тэкэхиро.
"Правда? - Классно! Вот и узнаем мы, что-нибудь новенькое!" - приободрилась Чиёми. Себастьян был в предвкушении новых чудес. За его долгую, мучительно долгую жизнь, появился такой прекрасный лучик счастья. Ведь он может доверить и полностью довериться Чиёми, а она ему. Чиёми продолжила чтение, а Себастьян взял из шкафа одежду и полотенце. Он собирался помыться.
"Ты мыться?" - спросила Чиёми.
"Ага. Мыться. Скоро прийду. Не скучай!" - подмигнул он и ушёл, взяв вещи. Чиёми углубилась в книгу, изредка посматривая на браслет. Она настолько была поражена и обрадована новостями, что даже и не заметила, что позволила себе завидную для демонов роскошь - сон. Чиёми так и заснула с книгой в руках. Когда пришёл Себастьян, то он увидел спящую Чиёми и не стал её будить, сам аккуратно лёг рядом и нежно обнял её, словно мягкую игрушку, только для него она вовсе не игрушка. Не игрушка, а смысл жизни!
    Комментарий к 13 глава &quot;Последний праздник прошлой жизни.&quot;
    цепочка Себастьяна http://salemo.ru/photo/0/899/4588/1.jpg
Сапоги http://www.implematics.com/images/pic/eLPxBDJZ%20Demonia.jpg
Кольцо https://mygold24.ru/d/980042/d/1797-100.jpg
кулон Тору http://www.silver-lines.ru/catalog/silver925/_m_/1453928/_p_/pics1b/_t_/14539281b.jpeg
кулон Танаки http://rockbunker.ru/images/product_images/popup_images/40493_1.jpg

========== 14 глава "Сюрприз." ==========

Утро. Ланфен по обыкновению встала раньше всех, Гробби еще спал, как и Себастьян с Чиёми. Наконец, Себастьян мог насладиться свободной, полной жизнью без контракта и графа, делать всё то, что он хочет и жить, в общем, на полную катушку.
Ланфен гуляла по саду, затем она оглянулась на скрип калитки.
Там стоял мужчина в пальто, др боли похожий на Танаку Симидзу, а рядом девушка с длинными волосами в роскошном, черном платье - Тору. Тору и Танака? Как?! Спина Тору, на которой была красивая татуировка, выдала сразу.
"У меня глюки?" - подумала Лан Ким и подошла аккуратно к калитке, пристально и очень внимательно рассматривая "глюки". "Глюки" шелохнулись. Лан Ким случайно оступилась от неожиданности, а потом, совершенно случайно плюхнулась в новом платье задом в лужу, причём очень грязную, последняя, смачно чвякнув, расбрызгалась в стороны. Итог: Ланфен сидит попой в луже, Тору и Танака стоят и смотрят на неё, как на идиотку, стараясь сдержать смех. 
"Мы их нашли!" - воскликнула Тору, при виде испачкавшейся Ланфен.
"Так это поместье, где вы с Чиёми живёте? Неплохо-неплохо..." - осмотрелся оценивающим взглядом Танака. Ланфен краснела пуще помидорки.
"Здравствуйте..." - пискнула Ланфен встав из лужи, та в ответ чвякнула.
"Привет, Ланфен. Ты так рано?" - спросила Тору.
"Да. Пойдём. Я покажу вам дом." - сказала Ланфен, грязь на платье которой повисла склоками.
"Тору, мы их нашли! Теперь стоит со всеми познакомиться." - сказал Танака.
"Именно." - загадочно улыбнулась Тору. Кажется, веселье только начинается. 
"Ланфен, скажите, а вы здесь давно живёте?" - спросила Тору.
"Да. Мы даже не ожидали, что так всё обернётся." - сказала Лан Ким.
"Да, действительно. Но мы, как и Веика, не могли сказать всё и сразу. Палач очень силён. Мы боялись за вас с Чиёми." - сказал Танака.
"Понятно. Я рада, что вы смогли найти нас." - сказала Ланфен. Неожиданно Тору заметила на её шее кулон, что дала Ланфен таинственная девушка.
"А кто тебе дал этот кулон?" - спросила Тору. Танака тоже обратил внимание.
"Девушка в белом саване с чёрными волосами. Не знаю, кто это. Но там Лунные знаки." - сказала Ланфен, затем открыла кулон. Там был шрифт: ")())(()()" .
"Веика? Странно..." - сказала неожиданно Тору.
"Веика?" - удивилась Лан Ким, услышав имя матери.
"Да. Вот её знак." - сказал Тору, указав на причудливый знак-узор ")(_)("
"Ничего себе!" была шокирована Ланфен.
"Надеюсь, она сможет увидится со мной..." - подумала Ланфен.
"Не знаю. Может быть..." - сказал, до этого момент молчавший Танака. Родители Чиёми, в компании с Ланфен дошли до поместья.
"Ну где же? Где же он?!" - послышался голос Гробовщика, который что-то искал.
"Величайший? Ну, здравствуйте!" - сказал Танака. Тору и Танака поклонились ему.
"Хе-хе... Здравствуйте! Вот уж неожиданная встреча!" - сказал Гробби.
"Точно! Я рада этой встрече, для меня честь..." - сказала Тору, а потом... Неожиданно увидела Чиёми, которая была одета в мужскую белую рубашку и несла в руках полотенце и одежду.
"Чиёми?! Ну... Здравствуй!" - сказала Тору.
"Чиёми!" - воскликнул неожиданно Танака. Ланфен и Гробби тихо смылись под шумок.
"Тору, Танака?" - удивилась Чиёми и выронила вещи.
"Как же мы рады этой встрече! Надеюсь и ты тоже..." - сказала Тору.
"Да...Конечно!" - сказала Чиёми. В этот момент из коридора выходит Себастьян и буквально таки офигевает от происходящего. Одет Себастьян сегодня был в чёрные, узкие брюки-джинсы, белую рубашку. На ногах были привычные ему мужские туфли-ботинки от формы дворецкого. Из украшений были золотая цепочка и кольцо-перстень, как и у Чиёми.
"Здравствуйте госпожа Тору и господин Танака." - сказал он, отходя от глубочайшего шока.
"О, какая дивная встреча!"  - расплылась в улыбке Тору.
"Кхм... Рад знакомству!" - сказал Танака.
"Действительно. Ну, поскольку вы уже здесь, то скажу вам всё так как есть. Мы с Чиёми действительно вместе и собираемся пожениться." - сказал Тэкэхиро. Выражение лица Чиёми было полно шока, счастья, ужаса и непонимания.
"Прекрасно! Но и о Палаче, вам при всём удовольствии и радости нельзя забывать!" - сказал Танака.
"Ах! Чиёми! Я за тебя так рада!" - восторгалась Тору. Чиёми - шок. Тем временем Себастьян и Танака пришли в библиотеку и начали серьёзную беседу.
"Ну, а я был бы рад поговорить с вами Себастьян Михаэлис. Пройдёмте..." - сказал Танака, садясь в кресло.
"Да. Я вас внимательно слушаю." - сказал Себастьян, усаживаясь напротив.
В это время Чиёми показала Тору их  Себастьяном комнату, а потом Тору и Чиёми стали вести свою тему и секретничать, как старые подруги.
"Итак, Себастьян, для начала расскажите сколько вам лет, как живёте и ранее жили, какой ранг, действительно ли правдивы ваши чувства к Чиёми? - Соврать у вас не получиться, так как у меня есть информационные источники, через которые я могу узнать правду." - стал серьезно спрашивать Танака. Себастьян решил разрядить обстановку, достав сигареты.
"Так вы ещё и курите?" - делано удивился Танака.
"Да. Это так." - обречённо сказал Себастьян, готовясь к худшему. Но он действительно любил Чиёми и готов вытерпеть был любые допросы или даже унижение. Но вряд ли высший демон пойдёт на такое. Он понимал, что Танака волнуется.
"Хорошо." - сказал Танака с хитрой улыбкой. Себастьян закурил и принялся далее за серьезный разговор.
"Меня зовут Тэкэхиро, фамилия Михаэлис. Имя Себастьян дал мне мой покойный контрактник-господин Сиэль Фантомхайв. Мне 2587 лет. Я родился во времена Афин, точнее, их строительства. Моя родиа, думаю, как и всем известно Ад. Мать умерла рано, в схватке с ангелами. Их б,ыло больше. Силы были не равны. Отца я не знаю. Жил и живу добывая души, как еду, нередко отбираю их у жнецов, иногда заключаю контракты, но только в том случае, если душа действительно стоит того. От врага могу избавиться любыми способами. С Чиёми мы познакомились после того, как они с Ланфен попали к нам с Сиэлем в поместье. Граф не стал их выгонять и принял их на работу, чтобы помогали в расследованиях. Сиэль умер, завещал поместье Ланфен. Она об этом пока не знает. Первое время Чиёми была очень замкнутой и скрытной. Мне она ещё сначала была очень симпатична, затем мы нашли общий язык и постепенно полюбили друг друга. В ходе битвы с Палачом Чиёми пытала Атропин Сан, его помощница, затем Чиёми из-за введенное ей во время пыток яда Дискордонсаениса впала в кому. Когда после четырех с половиной месяцев она очнулась, мы вновь зажили счастливо. Признаюсь, я виноват. Я не успел её спасти сразу..." - сказал Себастьян.
"Полно. Действительно, ты прекрасная пара для Чиёми. Но и мы с тобой вместе бы не справились с Палачом в одиночку. Чего стоит его помощница! Пока неизвестно кто он вообще такой. Мы с Тору узнали, что ранее Палач имел какое-то отношения к Советам, но и живёт он давно." - сказал Танака.
"Я счастлив, что вы согласны с тем, что мы с Чиёми вместе." - сказал Себастьян, выпустив дым.
"Действительно. Но так или иначе, ты решился на этот шаг. А ведь у тебя было немало женщин, как я понимаю?" - спросил Танака. Себастьян вздохнул, вспомнив бурную, однако не счастливую прошлую жизнь.
"Действительно, более сотни. Я действительно, менял дам как перчатки, а их, поверьте, я меняю часто. Но опять же, это было не более чем удовольствие на одну ночь." - улыбнулся кошачьей улыбкой Себастьян.
"Да. Конечно. Чиёми не обычная девушка. Именно из-за этого на неё и её подругу и нацелен Палач." - сказал Танака.
"А что вы ещё можете сказать о Палаче, вы ведь сталкивались с ним лицом к лицу?" - спросил Танака.
"Да. Это существо будто блокирует свою энергию, создаётся ощущение, что он без энергии. Не известно, что это за сущность. Атропин Сан, это демон. Я сразу понял. А Палач... Он достаточно силён и в мгновенье заживляет даже глубокие раны... Знаете, у него есть какая-то странная любовь к крысам. Когда я случайно пнул его питомца Чарли, то он был очень зол." - сказал Себастьян.
"Да. Палач, весьма странная личность. Но Совет пришёл к выводу, что он и сам подвергался собственным экспериментам. Такое ощущение, что он водит нас за нос. Его поведение тоже, оставляет желать лучшее. Самое опасное то, что он исчез и может прийти в любую минуту. Что у него на уме - загадка! Весьма прискорбно..." - сказал Танака.
"Я защищу Чиёми чего бы это не стоило." - пообещал Себастьян.
"Вот и хорошо. Аликандра, великая пророчица, сказала быть настороже." - сказал Танака.
"Я предприниму все меры, чтобы обеспечить безопасность." - сказал Тэкэхиро.
"Вот и хорошо. А теперь покажите нам с Тору лучшую комнату на двоих." -  сказал Танака. Себастьян выбросил в мусорку окурок от сигареты и они с Танакой пошли вглубь поместья. Чиёми и Тору в это время обсуждали мужскую половину.
"Скажи, а как вы вообще начали общение? Он ведь тебя намного старше, тебя это не смущает?" - подмигнула Тору.
"Нет. Тэкэхиро очень мудрый. У него есть чему поучиться. Я и он любим друг друга. А возраст, это лишь формальность." - сказала Чиёми.
"Весьма смело, но в твоём случае правильно." - сказала Тору.
"Скажи, а как вы смогли к нам попасть?" - поинтересовалась Чиёми.
"Аликандра помогла. Но мы явились сюда, только на две недели." - сказала Тору. 
"Жалко." - сказала Чиёми.
"Не переживай, мы ещё вернёмся с Танакой. Совет будет помогать вам с Себастьяном, гробовщиком и Ланфен. Но мы не можем действовать тут много сами, так как Палач следит за нами всеми. Маловероятно, что он что-то упустит. Скорее наоборот, он необычайно внимателен." - сказала Тору.
"Да. Он опасный враг." - сказала Чиёми.
"Я верю. Ты справишься." - сказала Тору.
"Правда?" - спросила Чиёми.
"Правда. Знаешь, если что-то случится, мы с Танакой всегда готовы вам помочь. К сожалению, Палач изначально охотился на нас. Я наблюдала за тобой сначала перемещения, но прости, что не спасла тебя от того, что они с тобой сделали." -  сказала Тору, посмотрев на перчатки и чёрные глаза Чиёми.
"Ничего. Спасибо тебе, мама, что ты дала мне возможность узнать себя лучше." - сказала Чиёми и они с Тору крепко обнялись.
"Я скучала по тебе." - сказала Тору.
"Я тоже, Тору..." - сказала Чиёми.
"Скажи, а когда ты узнала, что ты демон, ты сильно испугалась?" - спросила Тору.
"Скорее нет, чем да. Странно, но мне казалось, что это и должно было случится. В первую очередь я думала как же понять, что с нами произошло. Я искала причину, нитку, хоть одну из этого запутаного клубка прошлого." - сказала Чиёми.
"Это правильно. Я рада, что ты всё понимаешь." - сказала Тору.
"Я тоже, очень рада." - сказала Чиёми.
"Скажи, а ты знаешь, где тут можно найти библиотеку?" - спросила Тору.
"Библиотеку? Ах, да! Пошли!" - сказала Чиёми и повела Тору в библиотеку, захватив вещи, чтобы потом дойти-таки до душа.
"Я так люблю читать классику!" - сказала Тору.
"А я детективы обожаю!" - сказала Чиёми.
"Умно..." - сказала Тору. Так, они за незатейливой беседой, дошли до библиотеки. Потом Тору села там читать, а Чиёми отправилась мыться. Себастьян показал самую лучшую комнату для Танаки, а тот согласился жить там с Тору. Комната была большой и просторной, в зобилии дорогой старинной мебели и украшений интерьера. Кстати, это же бывшая комната родителей Сиэля, только она была закрыта. Затем Танака и Тэкэхиро перенесли и разложили вещи, попутно разговарива о Чиёми и Тору. на улице была жаркая погода. Никому из домочадцев не хотелось на улицу. А Ланфен и Гробби обсуждали воодушевлённо все произошедшее, хоть Гробби и не был заядлым сплетником, но Ланфен обожала разговаривать о новостях жизни, а самому Гробовщику это тоже понравилось. Он стал постепенно открываться Ланфен.
"Знаешь, а меня на самом деле Майк зовут." - сказал Гробовщик.
"Правда? Какое красивое имя!" - удиилась Ланфен.
"А почему ты не говорил ранее?" - спросила Ланфен.
"Я не хотел распрастраняться о себе. Ведь имя - это ключ к судьбе. Знаешь это?" - хитро сказал Майк. Ланфен вспомнила эту поговорку. Но ранее, она не особо в это верила, а вот теперь, видимо, это действительно оказывается правдой. Ланфен была немало удивена.
"Как интересно Майк. Ты очень... Мудрый!" - сказала краснея Ланфен.
"Ты тоже не глупая." - сказал Майк.
"Знаешь, а я хочу раскрыть тебе один большой секрет..." - сказал Майк.
"Секрет? Какой?" - поинтересовалась Ланфен.
"Я...Хи-хи-хи... Люблю тебя... Безумно, наверно, звучит?" - сказал он.
"Я так не считаю. Знаешь, а ведь ты мне тоже дорог. Очень дорог. И я тебя люблю. А возраст... Он не имеет значения!" - сказала Ланфен.
"Точно." - сказал Майк. Затем они крепко обнялись, изредко хихикая. Вот такая необычная, странная и неожиданная, но какая искренняя любовь.
 Прошёл час. Чиёми помылась, а затем пришла в комнату гд уже был Себастьян.
"Привет, Чиёми!" - сказал он, докуривая сигарету.
"Привет! Ну... Тебе не жалко своё здоровье?" - поинтересовалась Чиёми.
"А... Прости... С этим Палачом..." - сказал он, а затем выпустил дым.
"Не волнуйся! Наверняка и у него есть слабости." - сказала Чиёми.
"Ну... Может быть, может быть..." - сказал Себастьян и сделал еще одну затяжку. Сама Чиёми не понимала, как точно можно противостоять врагу, но исходя из известий о маньяках, то у каждого из них была психологическая травма. Чиёми не понимала, что могло случиться у Палача. Себастьян тем временем, ещё раз выдохнул едкий дым. Чиёми, одетая в новое платье с перьями, но летнее, легла на кровать, расставив руки в стороны.
"Понимешь, у этого Палача даже непонятно какая сущность! Что он такое? А если он снова с тобой что-либо сделает...Я же себе этого не прощу!" - сказал Себастьян.
"Не волнуйся. Мы вместе. Надеюсь, что у нас всё получиться. Если он был известен ранее, то наверняка он что-либо ещё совершал." - сказала Чиёми и обняла Себастьяна со спины. Она знала, как ему тяжело. 
"Мы разговаривали с Танакой, твоим отцом, он сказал, что о Палаче мало известно даже самому Совету." - сказал Себастьян, продолжая курить.
"Да уж! Попали мы конечно. Но почему именно Палач? Не какой-нибудь потрошитель, уродец в маске, кукла, а именно Палач?" - спросила Чиёми, продолжая мыслить вслух. Себастьян выбросил окурок, а затем лёг, обняв Чиёми, взяв блокнот и карандаш.
"Ну, хорошо... Сейчас поразмыслим. Итак, Палач. Палач, это тот кто казнит преступника за преступление, обычно в средневековье они были. Возможно, он мстит кому-то, но вопрос - кому?" - рассуждал Себастьян, записывая в блокно записи и выводы.
"Если предположить, что Палач живёт давно, то он наверняка имел мотив..." - подумала вслух Чиёми.
"Мотив. Он был еще давно врагом Советов, но никто не знает почему. Так как это очень давно было." - сказал Себастьян.
"Враг Советов... Знаешь, мне кажется, что определённо можно найти на это ответ у того, кто гораздо более знает чем сами Советы." - сказала Чиёми.
"Маловероятно. Советы очень стары." - сказал Себастьян.
"Но раз он враг Советов, то почему он прицепился к тебе и Ланфен? Эксперименты?" - подумал Себастьян.
"Может быть. Ведь расы ангелов и демонов не ладят между собой." - сказала Чиёми.
"Действительно. Интересно то, что у него странный интерес к крысам." - сказал Тэкэхиро.
"Крысы, крысы, крысы... Странно. Может в маленькой крысе скрывается подлость и зло?" - спросила Чиёми.
"Да. Возможно, но это слишком явно." - сказал Себастьян.
"Действительно явно. Палач не показывает и себя. Может его крыса-питомец возмещает какую-то важную потерю близкого?" - предположила Чиёми.
"Вероятно, но это же не повод её так опекать." - подумал Себастьян.
"Действительно. Тут скрыта куда большая тайна." - подумала Чиёми. 
"Да. Могу сказать, что в разговоре он надменен и мудр. Такое ощущение, что он был ранее учёным или мыслителем, но что же сделало его убийцей?" - снова начал свои догадки Себастьян.
"Может у него есть план, который отвергли другие? Ну, как непризнанный гений..." - сказала Чиёми.
"Вполне... Но что же он такого придумал, что его не признали?" - поразмыслил Себастьян.
"Даже не знаю..." - сказала Чиёми. Затем они с Себастьяном записали на всякий случай в блокнот догадки, а затем продолжили тему предположений. 
Ланфен и Майк гуляли по саду, рассказывая всякие смешные жизненые моменты, Тору вдохновлённо читала. Танака решил изучить полученные о Палаче материалы, сопоставив их с записями расследования. Отчасти они совпадали, но щё запутанее становились и цели Палача. "Что он хочет? Действует, словно во вред себе? Зачем играет с огнём?" - все эти мысли сталкивались в голове Танаки. Наконец, он решил отдохнуть от расследования и пойти в сад, чтобы собрать букет для Тору и Чиёми. Тору любила хризантемы, розы и лилии, а Чиёми - ирисы, розы и орхидеи.
Танака срезал цветы, аккуратно подвязывая их лентой. Майк и Лан уляли вдохновлённо смеясь над нелепостями и пинками жизни. Сарказм судьбы - забавная штучка!
Наконец, спустя сорок минут, Танака собрал букеты. Букет Тору,  получился роскошным, богатым и сочным, а Чиёми изящным, свежим и экзотическим.
Танака принёс букеты в поместье и поставил в вазы. Теперь букеты стояли у него в комнате, а подарить он их отел вечером. Танака любил делать близким подарки. Он считал, что если ты даришь близкому цветы, то ты можешь его обрадовать не только благим ароматом, но и плодами труда и заботы, с которой ты готовил эти букеты. Интересно, что Танака всегда составлял букеты сам, обычно он никогда не позволял делать это кому-то другому, так как считал это паршивым фальшем, обманом и наигранностью, с которыми Танака давно распрощался. Тору была невероятно рада, что всё наладилось. Что у Чиёми появился тот, кто готов помочь ей в отсутствие родителей. Кроме того, Себастьян опытен и хоть он и старше Чиёми, зато всегда даст мудрый совет. А этому Тору была невероятно рада. Приближалось обеденное время. Ланфен и Майк погуляли, а затем пришли в поместье. 
"Классная прогулка, правда?" - сказала Ланфен.
"Да. Здорово." - сказал Майк.
"Скажи, а почему ты так любишь этот балахон?" - спросила Ланфен.
"Мне он нравиться. Ероме того, он очень удобный. Хи-хи..." - сказал Гробби.
"Ясненько. О, а хочешь пойдём покупаться?" - предложила Ланфен."
"Хорошо. Мы одни или с друзьями?" - спросил Майк.
"Давай и друзей позовём." - сказала Ланфен.
"Ок." - сказал Майк и они с Ланфен пошли искать домочадцев. Тору дочитала книгу и поторопилась найти Танаку. Танака оказался в комнате.
"Здравствуй." - сказала Тору.
"Здравствуй. Как ты?" - спросил он.
"Я в порядке. У меня есть одна идея, ну, на счёт Палача." - сказала Тору.
"Какая?" - спросил Танака.
"Помнишь Пингвина Короткого?" - спросила Тору.
"А, этот... Да, короткий, не то слово!" - сказал и засмеялся Танака.
"Он весьма не плохой учитель, не смотря на то, что он у него короткий." - сказала Тору.
"Действительно. Но Пингвин сейчас в командировке." - сказал Танака.
"Жаль. А ты не хочешь в город, мне кака раз нужны ингридиенты для зелий." - сказала Тору. Танака был согласен отправиться в город, так как и ему, и Себастьяну, и Чиёми нужна была еда. А Тору, необходимы ингридиенты, что помогли бы в поиске информации и для некоторых дел.
"Хорошо. А Веика сейчас вообще где может быть?" - спросил он. Тору задумалась.
"Знаешь, у меня есть на счёт этого идея. Только мне нужен волос Ланфен." - сказала Тору.
"Не проблема. Она же её дочь?" - сказал Танака.
"Да. Через волос мы сможем найти и Веику. Из ингридиентов мне нужны: слизь жабы-повитухи, крылья бабочки Траурницы, глаз крокодила, а еще моча кошки и слюна собаки." - сказала Тору.
"Хорошо. Чиёми с собой будем брать?" - спросил Танака.
"Ты что! Нет конечно. Тем более сейчас риск очень велик. Пусть лучше они с Себастьяном побудут вместе. А нас всё равно есть возможность выследить." - сказала Тору.
"Да. Действительно. Ты права."  - сказал Танака. Тору и Танака пошли за ингридиентами и едой в город, заранее предупредив домочадцев. Они оставили записку на двери: "Дорогие друзья, не волнуйтесь, мы появимся несколько позже, так как ушли по делам.       -         Тору и Танака Симидзу."
Ланфен и Майк пошли искать тех, кто согласен ехать купаться. Они нашли записку, поэтому поторопились предупредить остальных. Чиёми и Себастьян разговаривали, спорили и перебирали возможные варианты личности и действий Палача.
"Он учёный? - Нет, нет, нет... И уж точно не врач!" - доказывала Чиёми, порвав листочек.
"И почему ты так решила? Ведь он достаточно хорошо разбирается в медицине! Он мог и в Совете ранее работать!" - доказывал Себастьян.
"А вот и нет! Убить Совет и там работать?" - восклицала Чиёми. 
"Да он просто чокнутый маньяк!" - сказала Чиёми.
"Просто так, чокнутыми маньяками не рождаются! Ими становятся!" - сказал Себастьян. 
"Вот зачем он вообще лезет в Советы, если ему вы с Лан Ким нужны?" - спросил Себастьян.
"Но он же не нам мстит? Кто из Совета мог ему так поднасрать?"  - спросила Чиёми.
"Возможно тот, кто самый влиятельный в сфере медицины и науки в Совете?"  - сказал Тэкэхиро.
"Да. Действительно!" - согласилась таки Чиёми.
"Вот и я о чём!" - сказал Себастьян и положил блокнот на место.
"То есть, наш Палач ранее был возможно как-либо связан с Советами и есть кто-то кто ему хорошенько под..." - сказала было Чиёми, но её перебили.
"Привет!" - послышалось со стороны двери.
"Здравствуй, Ланфен." - сказал Себастьян.
"А, приветик!" - сказала Чиёми.
"Какие страсти-то! Хи-хи-хи..." - захихикал Гробби, обнаружив рваные листочки. Затем Майк начал пускать из них миниатюрные самолётики.
"Мы составляли предположения на счёт Палача." - сказал спокойно Тэкэхиро.
"О, понятно!" - сказал Майк. Ланфен принялась пускать самолётики Майку.
"Эм... А по какому вы..." - сказал было Тэкэхиро, как был перебит возгласом.
"Ку-пать-ся-я-я-я-я! - закричала Ланфен, тряся полотенцем.
"Купаться?" - переспросила Чиёми.
"Ага!" - сказала Ланфен. Чиёми поняла, что у неё совсем нет купальника. "Чёрт!" - подумала Чиёми. Себастьян прочитал её мысли. Затем мысленно сказал ей: "Не переживай, решим эту проблемку!" Чиёми кивнула.
 "Ну так что?" - спросила Ланфен. Себастьян улыбнулся фирменной, кошачьей улыбкой. Гробби захихикал. Ланфен вимательно посмотрела на друзей.
"Да. Мы с Чиёми поедем. Во сколько вы планируете ехать?" - сказал Себастьян. Чиёми удивлённо посмотрела на него. Себастьян подмигнул ей.
"В 15:20. Сейчас 15:10." - сказал Гробби. 
"Ну, мы подойдём к указанному времени в сад, в беседку. Будьте готовы." - сказала Ланфен и они с Гробби ушли. Майк забрал сделанные самолётики.
"Ну и что ты предлагаешь делать? У меня ведь совсем нет купальника!" - сказала Чиёми, понимая что не успеет сделать его так быстро.
"Дай мне пять минут."  - сказал Себастьян и ушёл. 
"Хорошо..." - сказала Чиёми и принялась искать полотенце и собирать сумку. Она нашла купальник Тэкэхиро, два полотенца сливочного цвета, взяла сменное платье и нижнее белье, так же брюки и рубашку Тэкэхиро. Ещё взяла покрывало, на котором можно посидеть. Прошло минут пять. Тэкэхиро вернулся.
"Чиёми, привет!" - сказал он.
"Привет, ты как? Я тут сумки собрала..."  - сказала Чиёми.
"Вот, примерь-ка." - сказал он, протягивая ей пакет.
"С...Спасибо. Какая красота!" - сказала Чиёми и спряталась за ширмой. 
 Купальник был черного цвета. Его украшали многочисленные ремешки смотревшиеся весьма изящно и необычно. Надев купальник Чиёми вышла из-за ширмы. Тэкэхиро с большим интересом посмотрел на неё, изучая взглядом каждую деталь.
"Тебе нравиться?" - спросила Чиёми.
"О... Очень! Ты прекрасна в нём!" - сказал он, не поднимая глаз с интересных мест. На которые он, без зазрения совести смотрел.
"Спасибо тебе!" - сказала Чиёми и крепко обняла его. Тэкэхиро ответил на это весьма смелыми объятиями, но вовремя остановил себя, так как на встречу они могли опоздать.
"Мы... Опоздаем так... Хи-хи..." - сказала, краснея Чиёми.
"А, точно... Прости." - сказал он.
"Ничего. Всё хорошо. Я тебе очень благодарна." - сказала Чиёми, одевая платье с ремешками-затежками, кружевом-корсетом и пышной, но короткой юбкой. Себастьян переоделся в купальник, который он достал из сумки, это были чёрные плавки, белую рубашку и чёрные брюки. На ноги одел ботинки.
Окончательно собравшись они подошли к назначеному времени. Там уже стояли Ланфен и Гробовщик.
"А вот и вы!" - обрадовалась Ланфен.
"Привет, хе-хе..." - сказал Майк. Чиёми и Себастьян поздоровались с ними. Затем все дружной ну, или почти дружной толпой пошли на речку, что находилась недалеко.

 

    Комментарий к 14 глава &quot;Сюрприз.&quot;
    Тору http://upload.flado.ru/uads/n/035/72/3572647.jpg
Танака https://fashionapp.ru/wp-content/uploads/2016/04/modnaya-goticheskaya-odezhda27-682x1024.jpg

========== 15 глава "Сети Палача." ==========

Друзья пришли к реке, что находилась недалеко от поместья. Там они и расположились на берегу. Ланфен и Майк тоже были в купальниках. Ланфен одела светлый купальник с юбочкой, а Майк серые средней длины свободные плавки с изображением белых косточек. Гробовщик, как-никак!
Чиёми и Себастьян тоже пошли купаться. 
"А мы давно не выбирались на природу, правда Майк?" - сказала Ланфен.
"Действительно. Я давно не купался, хе-хе..." - сказал тот и нырнул.
"Тут так красиво!" - сказала Чиёми, наслаждаясь купанием.
"Да. Я тоже давно не купался. Классно!" - сказал Тэкэхиро.
Затем Чиёми и Тэкэхиро стали брызгаться, а к ним присоединились Ланфени Майк. Даже не смотря на то, что жнецы и демоны враждуют, как не крути, но всем было весело. Наконец, после купания, друзья сели на берегу. Майк ел печенье и рассуждал о изучении человеческого организма через трупы, Ланфен плела венок из одуванчиков и васильков, Чиёми и Себастьян восхваляли кошек.
"Кошки такие изящные... Какие же они совершенные создания!" - сказал Тэкэхиро.
"Да, кроме того кошка умнее чем собака." - сказала Чиёми.
"Ненавижу собак!" - сказал с ненавистью и отвращением Тэкэхиро.
"...Я и говорю, что отличный пример изучения человека это свежий труп!" - продолжал вещать Майк.
"Действительно, а ведь многие учёные изучали человека именно через труп!" - продолжила тему Ланфен.
"Да. Можно сказать, что трупы помогали получить больше знаний. Но нередко были жертвами и клиенты психбольниц!" - сказала Чиёми.
"Да. Действительно, в психбольницах зачастую и врачи сумасшедшие."  - сказал Тэкэхиро.
"Жуткие места, эти ваши психушки!" - сказала Ланфен.
"Верно. Но сколько простора для творчества и науки!" - продолжил Майк.
"Но это же садизм!" - оспорила Ланфен.
"Учёные часто относяться к человеческому телу, как к материалу." - сказал Гробби. Чиёми нравилась тема про изучение людей, но и пугала её одновременно. Себастьяну было это не так интересно, как тема о кошках. Но вот Ланфен и Гробби явно она понравилась.
"А куда и кто из вас хотел бы поехать в путешествие?" - спросила Чиёми.
"Неплохо было бы побывать в Париже! Давно мечтала попасть туда!" - сказала Ланфен. Ей нравилась Франция.
"Да, весьма интересное место. Но я предпочёл бы поехать в Германию или Австрию." - сказал Гробовщик.
"А мне было бы интересно побывать на Мальдивах." - сказал Себастьян.
"Да, Мальдивы просто прекрасны. А я хотела бы поехать в Египед или Африку." - сказала Чиёми.
"Сколько идей... Хе-хе..." - сказал Майк.
"Надеюсь, мы тоже путешествовать будем с вами!" - сказала Ланфен.
"Да. Было бы шикарно!" - сказала Чиёми.
"Может, тогда поедем куда-нибудь? Заодно и Палач запутается." - предложил Тэкэхиро. Ланфен оживилась. Гробовщик продолжил грызть печенье. Чиёми подумала о интересном и захватывающем путешествии.
"Действительно. Весьма интересен вариант путешествия по всем перечисленным странам." - сказал Гробби.
"Большая редкость, но я с вами согласен." - сказал Тэкэхиро.
"Хи-хи-хи..." - хихикнул Гробби.
"Кругосветное путешествие? - Улёт! Только, наверно у нас денег не хватит." - подумала Ланфен.
"Эти проблемы исправимы." - улыбнулся Гробовщик.
"Действительно, для меня найти деньги не проблема." - сказал Себастьян.
"Ну конечно, демон. Убил человека и прихватил денежки... Хе-хе..." - подстебнул Гробовщик.
"Ну, такая у нас демонов природа, зато мы и живём весьма неплохо. А вы жнецы, просто не вылезаете со своей работы, а что получаете? Крик начальства? Или скучную жизнь в вечных оковах правил?" - ответил сарказмом Тэкэхиро.
"Ребята! Не ссорьтесь!" - попросила Ланфен.
"Ну, зато мы нейтральная сторона. А еще ближе к Богу." - сказал Гробби.
"Зато вы вечно в оковах и правилах, а у нас, совсем иной Бог и иные правила." - сказал Тэкэхиро.
"Правила? - Да у вас их нет!" - сыпал в ответ сарказмом и иронией Майк.
"Может быть. Но наша жизнь горазно интересней жизни святых и правильных ангелов, которые зачастую лицемерны или суицидников-жнецов." - усмехнулся Себастьян.
"Зато вы полны скверны, похоти, лжи, подлости, жестокости, садизма, насмешек..." - продолжил подколки Майк.
"Действительно, но зачаствую мы можем обернуть эти качества во благо себе!" - снова саркастично заметил Тэкэхиро.
"Но вы нередко и попадаетесь в собственноручно вырытую яму... Хи-хи-хи..." - насмехался Гробби. Глаза Себастьяна снова стали малиновыми, а зрачок кошачьим.
"Давайте жить дружно!" - сказала Чиёми.
"И это говорит демон, что убила множество людей ради подпитки энергии? Забавно!" - стебался Гробовщик, как в мгновение около его шеи оказался серебряный нож, прижаты к горлу рукой Тэкэхиро, что соял позади.
"Ещё одно такое выражение в её сторону и это будут твои последние слова старый пень!" - сказал со злобой Себастьян. Ланфен не на шутку испугалась.
"Прекратите немедленно!" - сказала Ланфен.
"Хи-хи-хи..." - ответил Гробби.
"Думаю, что ты меня понял?" - сказал Себастьян. Жнец кивнул. Затем Себастьян снова сел рядом с Чиёми, прижав последнюю к себе.
"А... Может прогуляемся?" - спросила Чиёми.
"Отличная идея!" - поддержала её Ланфен.
"Хорошо. Пошли." - сказал Тэкэхиро.
"Хи-хи-хи..." - согласился Гробби.
"Ланфен и Гробби собирали цветы и плели веночки, Гробовщик - для гробов, а Ланфен, для украшения. Чиёми и Себастьян, держа друг друга за руку, шли глубже в лес. Лес оказался необыбычно густым и красивым.
"Чиёми, ты не обидеась на этого... Жнеца..." - спросил Себастьян. Чиёми улыбнулась. Она не обижалась на Майка, так как знала, что такое отношене вполне свойственно враждующим расам. Но конечно, приятного мало, когда о тебе судят по сущности, однако исключить того какой ты действительно есть нельзя. Лучше принимать себя таким, какой ты есть. Притворство, это не выход.
"Нет. Все в порядке." - сказала Чиёми.
"Хорошо. Красивый лес, правда?" - сказал Тэкэхиро.
"Да, очень интересно тут ходить." - сказала Чиёми.
"Знаешь, а идея с кругосветным путешествием, действительно умная!" - сказал Себастьян.
"Да. Интересно путешествовать." - сказала Чиёми.
В это время Ланфен и Майк собирали цветы. Они делали венки из синих васильков, ярко-жёлтых одуванчиков и белых ромашек.
"Какой красивый венок!" - восторгалась Ланфен, глядя на похоронный венок, сделанный Майком для очередного клиента.
"Да. Моему клиенту точно понравился бы, но вояд ли он выражет благодарность мне. Хи-хи-хи..." - сказал филосовски Гробовщик.
"О, ясно."  - сказала Ланфен, у которой от таких высказываний табуном по спине мурашки бежали.
В это время Тору и Танака в городе. Танака занимался добычей еды в тёмном переулке. А Тору ловила в прямом смысле ингридиенты. Ведьма бежала за кошкой, что отчаянно неслась прочь. Оставалось ведь последнее - кошачья моча. Но вся проблема в том, что кошка совсем не хотела справлять нужду и неслась прочь от Тору.
"А ну стоя-я-я--я-я-ять!" - закричала в порыве гнева и безысходности Тору. Кошка от страха сделала долгожданный и ожидаемый поступок. Тору собрала последний ингридиет и убежала прочь. Танака ожидал её  у Лондонского Биг-Бена.
"Приветик, Танака! Фух! Ну наконец-то!" - сказала Тору, забрасывая рюкзак на плечо.
"Привет! Ты чего такая... Эм-м-м... Измученная..." - сказал Танака, поправляя одежду Тору.
"Кошка эта! Ну... Как бы выразиться... Никак ссать не хотела, короче!" - сказала Тору. Танака засмеялся.
"Очень смешно!" - сказала Тору. 
"Ну извини. Просто это, очень весело со стороны выглядит!" - сказал Танака.
"Согласна. О, уже почти девять вечера." - сказала Тору, посмотрев на часы.
"Да, пора уже." - сказал Танака и они пошли обратно в поместье.
Тем временем Чиёми, Ланфен, Себастьян и Гробби вернулись под ярые споры жнеца и демона.
"...А вот я и говорю, что жнецы честнее демонов!" - доказывал Гробби.
"Честнее, но не лучше, а уж тем более не мудрее! Девушек как перчатки меняете!" - сказал Тэкэхиро, но станцевал лезгинку на собственных граблях.
"Ах, кто бы это говорил! Ты сам, более сотни дам имел, а еще со всеми ними жестко, кхем..." - сказал Гробби, изобразив из вежливости кашель. Чиёми это знала, однако не могла сказать, что после таких разговоров её не терзали смутные сомнения.
"Заткнись!" - прошипел Тэкэхиро, стараясь сохранить спокойствие. Это ведь было абсолютной правдой! Он по-молодости не отказывал себе в удовольствии и было совсем не редкостью воспользоваться симпатией к нему женщин и получить от них удовольствие. А если были последствия, то Тэкэхиро не редко просто пропадал и давал понять, что отношения не имеют более шансов на продолжение, а на произошедшее ему абсолютно наплевать.
"А что ты так? Неужели несчастная девушка не знает о твоих похождениях, Казанова? Хи-хи-хи..." - продолжил стёб Гробовщик.
"Замолчи, чёртов жнец!" - вскипел демон. Жнец хихикал.
"Я знаю. Тэкэхиро мне рассказывал. Если такая жизнь действительно интересна более, то... Этому никто не мешает." - сказала Чиёми и пошла подальше от толпы, где назревал скандал. Она думала, что возможно, она лишь пешка в этой безумной и жестокой игре.
"Чёрт! А ведь повелась же, дура! А на что я надеялась?" - подумала Чиёми, садясь за деревом, что находилось недалеко от беседки.
"Майк, ты совсем дурак!" - окончательно потерял терпение Себастьян.
"Ты ведь её просто увлекся? Непрада, ли?" - хихикнул Гробби.
"Да... Но точнее... Первое время, она действительно была развлечением, но потом... Чиёми нечто большее, чем развлечение!" - сказал он, понимая, что скорее всего он и сам себя понять не может.
"Хи-хи-хи... Запутался сам в собственной хитрости, демон?" - продолжил подколки Майк. Тем временем Ланфен пошла на звук разбившегося стекла.


"Чёрт! А, вот же она!" - сказала Тору, залезшая под стол. Она достала старенькую пробирку.
"Ты вазу разбила. М-м-м-м... 16 век!" - сказал с сарказмом Танака.
"Я не специально!" - сказала Тору.
"Конечно. Совершенно случайно." - согласился Танака.
"Именно." - сказала Тору, спрятав в сумку осколки.
"Так ты сегодня займешься зельем?" - спросил Танака.
"Скорее всего завтра с утра или позно ночью. Надо составить руноскрипты или подробный анализ." - сказала Тору.
"Да. Действительно. Я в библиотеку. Планы по Палачу надо доделать. Селин просила добыть более информации. Кстати, в Лондоне его не было, но интересно то, что там была Алиса Сан или Радиактиния." - сказал Танака, показывая фотографии на которых была изображена весьма необычная девушка с волосами ввиде труб и коконов, необычно белыми глазами и в топике и шортах с предупреждающим знаком, кожа её была неестественно белой, даже для демона.
"Ничего себе! Что они с ней сделали?" - ужаснулась Тору.
"Алиса Сан, или существо по прозвищу Радианиктия, жертва генной инженерии и экспериментов Палача. Её травили газами, сводили с ума, перепрограммировали..." - начал Танака.
"Стой! Так это же дочь Атропин Сан!" - сказала Тору.
"...Да, но отнята была ещё при заключении приспешницы. Затем воспитывалась приспешниками и учёными Палача. Девушку сначала лишили рассудка в пять лет, затем сделали ей ложную биографию. Организм подвергался многочисленным мутациям и изменениям, так что неудивительно, что теперь она не только идеальная машина-убийца, но и мощнейшее оружие самого Палача. Она не страдает от любых ударов, почти невозможно убить. В раз пятнадцать, а то и тридцать сильнее высшего демона. Жизнь поддерживается не душами, а какими-то веществами, формулы которых известны только самому Палачу. Её запасы жизней бесконечны, а яды и химикаты для неё не губительны. В ряду некоторых случаев, даже положительны. Но это оружие и свои особенности имеет. Например, есть данные, что Радиактиния не способна на самостоятельные чувства как ненависти, так и любви, для неё нет моральных ценностей и норм. Однако её равнодушие удивительно. Знает огромное количество боевых хитростей и даже, уничтожала разом несколько армий Совета. Владеет гипнозом. Далее неизвестно." - сказал Танака.  
"Подожди, так она сильнее чем все наши войска?" - с ужасом спросила Тору.
"Да. Если Палач прикажет "казнить" все Советы, она это сделает. Самое противное, что она сильнее Чиёми и Ланфен вместе взятых, а наша вся компания против неё, равносильно лёгкому касанию для тела здорового человека. Если Палач её направит, мы все умрём." - сказал Танака.
"Ужас! А Аликандра? Она знает?" - спросила Тору.
"Аликандра не говорила по этому поводу ничего, но предупреждала о появлении новой жизни." - сказал Танака.
"Ребенка?" - уточнила Тору.
"Возможно, но благодаря этой "новой жизни", Чиёми и Ланфен выживут." - сказал Танака. Внезапно открылся портал и появилась сама Аликандра. Танака закрыл в комнату дверь и все окна.
"Глупцы! Пролили свет в пучины тьмы! Вся нечисть приходит разом. Поторопитесь. Идите прочь. У меня есть печальная новость для вас... Все Советы, которых пытался защитить наш умерли. Палач проявился." - сказала она.
"Что, простите?" - шокирована была Тору.
"Он воспользовался Алисой, Атропин и прочими войсками и убил всех." - сказала Аликандра.
"Госпожа Аликандра, что теперь делать?" - спросил Танака.
"Тэкэхиро, Майк, Чиёми и Ланфен должны сразиться с самым ужасным. Мы же, за ними следить. Более нельзя приближаться к ним нашему Совету. Беда будет." - сказала Аликандра и ушла. Тору и Танака поняли, что надо поторопиться. Прежде чем уйти, они нарисовали на стене кровью Лунные знаки, которые могли объяснить произошедшее.
"))()))(((())()()(( ()((((( (((() ))))))) ))))()(((( ))) (()()(( ()()()())(((((( (((((((()))))))) )(((((()(((((((("
Затем Тору и Танака ушли.
На Совете.
Там были лишь Селин, Юка, Нобуку, Веика, Тору, Танака и Аликандра.
"Думаю, что не тайна то, что все остальные погибли." - начала Селин.
"Да. Я знаю." - сказала Тору.
"Ясно. У нас есть много новой информации." - сказала Селин.
"Начинай." - скомандовала Аликандра.
"Есть сведения о том, что Палач начал искать что-то, что совсем не связано с Чиёми и Ланфен. Он ищет посох бессмертия. Это посох, был уничтожен ранее, но уничтожили подделку. Оригинал, где-то спрятан. 

Но суть в том, что он позволяет объединить любые силы." - сказала Селин.
"То есть, он хочет объединить силы Ланфен и Чиёми посредством посоха?" - спросила Нобуку.
"Именно. Интересно то, что среди мудрецов никого не было, похожео на Палача, но есть несколько таинственно исчезнувших мудрецов." - ответила Веика.
"Весьма странно. А куда они пропали?" - спросила Юка.
"Они будто исчезли вообще. И не живы, и не мертвы. Но и сам Палач, создёт впечатление что у него нет энергии. Интересно, что его характер и почерк, совпадает с тремя личностями: Перкосрак Залипанов, Элизавр Фрест, Водохоносор Насринсковинский" - сказала Веика.
"Эм... А кто это?" - спросила Тору.
"Перкосрак - это сущь, с весьма интересными способностями. Он малоизвестен, но его манера поведения отчасти похожа на манеры Палача. Но странно, что у него есть и существенные отличия. Элизавр - демон-дракон, иначе, дракон с демоническими способностями. Достаточно солидная и мудрая личность, совпадает с Палачом в любви к грызунам и властности, однако не равнодушен к женщинам. Водохоносор - водяной дух, это доброе и застенчивое существо ведёт себя немного необычно: будто сначала он добр, но только дело дойдёт до науки, он становиться заядлым спорщиком и профессором. Он тоже любит крыс." - сказала Селин.
"Хотите сказать, что это его дети?" - спросил Танака.
"ДНК код и сущности не совпадают. Такое ощущение, что Палач это несколько существ сшитых воедино. Это сбивает с толку." - сказала Веика.
"То что мы не знаем, мы не судим." - сказала Аликандра.
"Но, Палач это огромная угроза!" - сказала Веика.
"Палач - это деталь огромной мозаики, что вы собрали неправильно. Причина намного глубже, чем ваши рассуждения. Ищите причину в себе. Палача победит лишь тот, кто живёт двумя жизнями, прошлой и будущей, соединил несовместимое и едва ли жив."  - сказала Аликандра.
"Девочки? Но они не смогут, даже и царапины нанести врагу!" - сказала Селин.
"Не в одиночку. Из четверых останется четверо, лишь в том случае, если спасатели и победоносцы займутся нужным делом, а не бессмысленной ерундой." - сказала Аликандра.
"Но мы не можем просто сидеть и наблюдать, как они - последняя надежда, гибнут у душегуба на руках." - сказала Веика.
"Вы малоразумны. Они пройдут самые страшные муки и только тогда, получат шанс выжить... А может и умрут." - сказала Аликандра и ушла.
"Чёрт! То есть наша задача смотреть и делать выводы?" - спросила Тору.
"Именно. Если мы вмешаемся, то всё рухнет." - сказала Веика.
"Она жестока." - сказала Нобуку.
"Именно. Но мне кажется, что Палача мы знали давно. Разгадка где-то близко, но в то же время очень далеко..." - сказала Тору и ушла в свой кабинет.
"Да. Ну, тогда стоит собрать максимум информации со всего света о Палаче, его приспешниках, деяниях и прочем." - сказал Танака.
"Ясно." - сказала Селин и ушла.
"Я спрошу у своего племени. Может что-то и знали ранее." - сказала Веика и пошла к себе.
"Тогда, стоит найти древние летописания." - сказала Юка и ушла.
"Прощайте..." - сказала Нобуку и тот час испарилась.
"Прощай." - сказал Танака и пошёл собирать армию и готовить всех к новым сражениям.
В это время в поместье.
Ланфен, как всегда, пришла раньше всех в поместье. Майк шёл за ней с видом победителя, а Тэкэхиро искал Чиёми, что сидела в это время за беседкой и рассуждала о происходящем.
Через минут пятнадцать, Ланфен нашла ключ от комнаты, где оставили послание Тору и Танака. Ланфен хотела достать оттуда книгу, которую оставила там случайно. Гробовщик был на кухне. Внезапно, Ланфен открыла дверь и наткнулась на Лунные знаки. Она сначала не поверила своим глазам, затем пошатнулась и закричала, что есть сил.
"А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а..." - надрывно, сиреной, орала Ланфен. Чиёми аж на месте подскочила, затем встала, но подскользнулась на кафеле и упала в кусты с колючками.
"Ай!" - вскрикнула Чиёми, тем самым выдав себя. Себастьян направился к беседке. Он не хотел, чтобы на него из-за стёба, но правдивого, жнеца обиделась Чиёми. Тем временем Чиёми нащупала что-то скользкое, липкое и противное.
"Фу! Лу-у-у-у-у-у-ж-а!" - подскочила Чиёми и принялась оттряхиваться. Но платье было безнадёжно, иди почти безнадёжно испорчено.
"Ты в порядке? Что случилось?" - спросил подошедший Себастьян.
"Всё... Нормально. В лужу упала просто. Что-то случилось с Ланфен. Она кричала." - сказала Чиёми.
"Ты не обиделась на меня?" - спросил Себастьян.
"Нет. Всё в порядке. Скажи, а ведь ты играешь мною?"  - спросила Чиёми.
"Нет, что ты. Я не играю тобой. Скажу правду, первое время, до комы, я играл с тобою, но потом... Что-то изменилось... Я действительно полюбил тебя!" - сказал Тэкэхиро. Чиёми понимала, что игра, уже кончилась, а слова, что произнесены Тэкэхиро - правда. Так, что... Прочь все гадкие мыслишки!
"Хорошо. Я тоже тебя люблю." - они хотели было обняться, как тут вновь послышался надрывный вопль.
"А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а..."  - кричала Ланфен. Гробби тем временем никак не мог справиться с дверью, будто кто-то держал её с другой стороны. Затем какой-то кисло-горький запах и Гробби отключился. Это была... Алиса. Алиса Сан принялась искать что-то в комнатах девушек и родителей, но убедившись, что ничего нет, она исчезла так же внезапно, как и появилась. Ланфен с ужасом пыталась открыть дверь, но та не поддавалась. Чиёми и Тэкэхиро открыли двери и обнаружили Ланфен и запись на стене. Перевод Лунных знаков прочитал Тэкэхиро:
"Тэкэхиро, Майк, Ланфен и Чиёми, мы, Тору и Танака Симидзу, вынуждены вновь изчезнуть. Но теперь надолго. Берегитесь Палача, он нашёл что-то большее, чем возможность похитить вас. Не деритесь пока с ним и не пытайтесь его победить, это бесполезно. Найдите то, что служит жизнью Радиактинии, только тогда у вас будут шансы на победу..." 
"Что? Кто такая Радиактия?" - спросила Ланфен.
"Радиактиния. Сильнейшее существо, что питатся странным веществом, созданым Палачом. Её невозможно убить." - сказал Тэкэхиро.
"Кошмар! Надеюсь, с Танакой и Тору ничего не случиться..." - сказала Чиёми.
"А где Майк?" - спросила Ланфен. Ребаята побежали искать жнеца. Наконец, они наткнулись на дверь, откуда шёл странный и едкий запах. Себастьян выломал дверь. Там лежал спящий Гробовщик.
"Майк! Что с тобой?" - подбежала к нему Ланфен.
"Майк?" - Чиёми подошла к нему и случайно притронулась к коже. Неожиданно, она увидела видения.
Дверь. Заперта. Гробовщик пытается её открыть. Девушка в черных шортах и топике со знаком заражения или предупреждения стоит около двери в респираторе, её волосы похожи на трубки, странные, белые глаза с маленьким зрачком. Брызгает какую-то жидкость. Видение отключается.
"Чиёми? Что с тобой? Тебе плохо? Э-э-эй..." - потряс аккуратно её за плечи Себастьян. Чиёми очнулась.
"Жидкость... Какая-то девушка закрыла дверь." - сказала Чиёми.
"Как? Что с Майком?" - ужаснулась Ланфен.
"С ним всё в порядке. Это сильное снотворное." - сказал Тэкэхиро, потрогав пульс.
"Кто это сделал?" - спросила Ланфен.
"Опиши мне ей, пожалуйста." - сказал Тэкэхиро, желая узнать о девушке из видения Чиёми.
"Светлая кожа, странные, белые глаза, виден маленький зрачок, волосы-коконы, костюм со знаком биологической опасности или радиации.
Чиёми порезала ножом руку и нарисовала знак кровью.
"Понятно. Кажется, это Радиактиния." - сказал Себастьян, зажег сигарету.
"Но это же видения? Как они могут описать происходящее?" - не поняла Ланфен.
"Часто такие видения может увидеть демон. Но, впрочем, её присутствие не только видения доказывают." - сказал Себастьян и поднёс горящую сигарету к дверному проёму. Ржавчина начала поедать ручку двери пошёл ярко-красный дымок из замочной скважины.
"Что это?" - ужаснулась Ланфен.
"Этэринция, вещество, что может на недолгое время замаскировать запах Радиактинии." - сказал Себастьян.
"Ужас!" - сказала Чиёми.
"Да. Радиактиния прежде всего, это хорошо удавшееся оружие Палача. Я мало знаю о ней." - сказал Тэкэхиро.
"Какая гадость!" - сказала Ланфен. Тем временем очнулся Гробби.
"Агх... Голова... Что случилось? О, Ланфен! Где ты была? Интересно, кто же закрыл дверь?" - спросил он.
"Приходила приспешница Палача. Она и закрыла." - сказала Ланфен и принялась вновь пересказывать информацию, теперь уже от неё к Гробовщику.
"...Странно, но нас он не искал." - сказала Чиёми, прожолжая беседу с Тэкэхиро.
"Нас - нет. Хотя действительно, почему Радиактиния не убила, а именно заперла Ланфен с Майком." - подумал вслух Себастьян, выдыхая едкий дым.
"Не понимаю. Что ему надо? Он ведь мог нас похитить..." - подумала. так же, вслух Чиёми.
"Да, но он не похитил нас. Он скорее всего, что-то искал." - сказал Тэкэхиро.
"Искал?" - спросила Чиёми. "А что у нас можно найти?" - не понимала она.
"Я о том же." - сказал Тэкэхиро, продолжая рассуждать.
"Подожди-ка, а через запах можно же найти его?" - спросила Чиёми.
"Нет. Запах уже испарился." - сказал Тэкэхиро.
"Я знаю, что может нам помочь." - сказал Майк.
"И что же?" - спросил Тэкэхиро с насмешкой.
"Я спрошу в департаменте о происходящем." - сказал Гробби.
"О, ну понятно. Вряд ли, они вообще что-то знают." - сказал Себастьян.
"А я, всё же, спрошу." - сказал Гробби и пошёл собирать вещи.
"Может тебе помочь?" - спросила Гробовщика Ланфен.
"Я тут лучше сам. хорошо?" - сказал он, потискав её в милых объятьях старого, доброго жнеца.
"Хорошо... Ха-ха-ха..." - хихикала Ланфен.
"Картина маслом. Дедушка и внучка, прям!" - решил подстебнуть Тэкэхиро.
"Да что ты там вообще понимаешь! Чёрствый, ты сухарь!" - сказал Гробби.
"Это я, чёрствый сухарь? Да от старпёра слышу! Жнец в отставке! Ха-ха-ха..." - продолжил сыпать сарказмом Себастьян. Чиёми не нравились скандалы, но ей было всё же интересно, чем же закончится спор.
"Кто это тут старпёр? Скорее ты, из эпохи динозавров!" - возмутился Гробби.
"Я не динозавр!" - взвился от оскорбления Себастьян. Ланфен представила себе двухсотлетнего, дряхлого старичка-Майка и Себастьяна-динозавра и как засмеется... Чиёми тоже стало весело.
"Ха-ха-ха... А я тогда, не старпёр!" - посмеивался Гробби.
"Как же комично, старый жнец в отставке и молодая леди!" - стебался Себастьян. 
"Ещё комичнее представить демона, который вдвое старше меня, возможно и несовершеннолетнюю особу." - сказал в ответ Гробби.
"Демон, в отличие от жнеца, не подчиняется глупым правилам." - сказал Себастьян.
"Хи-хи-хи... Ты вообще без них живёшь! " - засмеялся Гробби.
"Но это мне нисколько не мешает." - сказал Себастьян, докурив сигарету и выбросив окурок в мусорку.
"Правильный весь такой..." - сказал с сарказмом Себастьян.
"Тебе вообще закон и близко не знаком!" - стебался Гробби.
Ланфен от этих шуток настолько было смешно, что та не переставала хохотать. Чиёми не поддерживала это веселье, но решила поддержать сторону Себастьяна.
"Не все правила гарантируют счастливую жизнь. Порой их можно и нарушить ради цели." - сказала Чиёми, опираясь на собственный опыт.
"А вот и нет! Правила созданы чтобы сделать жизнь совершеннее!" - перешла на сторону Гробовщика Ланфен.
"Ну и будешь жить, как зануда, по своим правилам. Вряд ли ты тогда многое достигнешь." - сказала Чиёми.
"Действительно, демоны - не слушают заунывные лекции правильных и совершенных, мы - такие, какие мы есть." - сказал Себастьян и приобнял Чиёми.
"Если вы не соблюдаете правила, то скорее всего так и останетесь "тёмными"."  - хихикнул Гробби.
"Не собираюсь спорить с жнецом-старпёром, который всю жизнь только что и живёт по шаблону." - сказал Себастьян.
"Хи-хи-хи... А ты на граблях танцуешь!" - сиронизировал Гробби.
"Я на них учусь. Не совершать ошибок - не учится вовсе." - сказал мудрость Тэкэхиро.
"А правила уберегают нас от большинства ошибок!" - доказывала свою позицию Ланфен.
"Вы, ангелы, вообще только и живёте по команде правил, да ещё и вещаете их другим." - сказал Себастьян.
"Мы, хотя бы, хоть совершенствуемся!" - тянула свою позицию Ланфен.
"Всему есть предел." - сказал Себастьян.
"А совершенствоваться можно бесконечно." - сказал Гробби.
"Скорее рассудок потеряешь от своей идеальности." - сказал Себастьян.
"Порой, правила, это не закон жизни." - встряла Чиёми.
"По правилам живут все!" - доказывала Ланфен.
"А по закону, не все!" - вещал Себастьян.
"Вот поэтому, против вас, демонов и люди, и ангелы, и жнецы." - сказал Гробби.
"А мы от этого только  сильнее. Сколько добру надо времени, чтобы человек вас понял? Века!" - двигал свою позицию Себастьян.
"Зато, благодаря нам, люди улучшаются." - сказала Ланфен.
"Ну, а без нас не было бы истории. Люди бы, жили ванильной жизнью!" - сказала Чиёми. Смешок со стороны Себастьяна. Громкий смех Гробби. 
"А вы сеете семена раздора!" - откликнулась Ланфен.
"Люди учаться на этих "семенах"!" - сказала Чиёми.
"Ну, конечно! Ах-ха-ха... Смерти, войны и прочее... Учёба!" - стебалась Ланфен.
"Без этого не было бы истории!" - восклицала Чиёми.
"Зато без нас, не было бы мира во всем мире!" - сказала Ланфен.
"Мира во всем мире никогда не будет, так как у каждого своё мнение!" - сказал Себастьян.
"Впервые, я услышал от тебя что-то мудрое!" - подстебнул Гробби.
"Какая неожиданность! Ты так, оказывается невнимателен! Как только жнецом работал?" - съязвил демон.
"Работал и весьма успешно." - тянул "одеяло" на себя Гробби.
"Удивительно!" - сказал Себастьян и рассмеялся.
"И всё равно, я за правила!" - сказала Ланфен.
"А я не всегда с этим могу согласиться!" - ответила Чиёми.
"Правила, это прежде всего способ улучшения нашего действия! Однако, действительно, не все правила уместны." - сказал Гробби.
"О, да! Наконец-то в твоей седой головушке появилась умная мысль!" - сказал Себастьян. Смех Гробби.
"Тебе ещё учится и учится жизни." - сказал Гробби.
"Уж точно не у тебя!" - сказал Себастьян.
"Не у меня, так у кого-то другого." - сказал Гробби.
"Сам с этим разберусь." - буркнул Себастьян.
"Хи-хи-хи..." - смеялся Гробби и ушёл к себе. Ланфен пошла мыться. Чиёми и Себастьян остались на кухне.
"Веселый спор получился, правда?" - сказала Чиёми.
"Очень. Это радует, что ты согласна со мной." - сказал Себастьян.
"Ты - мудрый. ты мой сенпай, так что я всегда у тебя учиться буду." - сказала Чиёми.
"Мне тоже, есть чему поучиться у тебя." - сказал Себастьян.
"Правда?" - удивилась Чиёми. Себастьян подошёл к ней и обнял нежно со спины, без зазрения совести начал трогать, самые интересные женские места.
"Конечно." - сказал он, улыбаясь по-кошачьи от удовольствия.
"Интересно и в то же время странно." - сказала Чиёми, обернувшись к нему.
"Чего же тут странного?" - спросил Себастьян усадив её на подоконник и подойдя к ней вплотную.
"Раньше я жила отшельницей, какой-то странно-однообразной жизнью, а теперь, у меня веселые друзья, совершенно новые взгляды на жизнь, прекрасный любимый демон-сенпай и враг-маньяк. Говорю же, странно и весело одновременно!" - сказала Чиёми. Себастьян улыбнулся.
"Ну, может быть." - сказал он, а затем они слились в волнительном, волшебном и необычно долгом поцелуе в губы, с языком.
Вряд ли можно считать, что жизнь, это полоса однообразностей. Порой то, что мы не знаем стоит совсем рядом, надо лишь поверить в себя и пересмотреть важные вещи в жизни.
Когда, от нехватки воздуха они разорвали поцелуй, пошёл дождь. Сначала он мелкими капельками накрапывал. Чиёми и Себастьян в этот момент наслаждались одиночеством и друг другом. Они забыли о проблемах и наслаждались каждым мгновением. Себастьян снял с Чиёми платье, что было испачкано грязью и колючками. Чиёми снимала с него рубашку. Было уже абсолютно всё равно на то, что подумают другие. Пусть думают, что хотят.
Каждое прикосновение к телу Чиёми Себастьяну давало всё более и более удовольствия. Он переставал себя держать в руках и терял контроль. Хотя Чиёми была далеко не первой женщиной на пути Тэкэхиро, но что-то его заставляло терять своё равнодушие и эгоизм при ней. Чиёми тоже. С каждым касанием порезы от перчаток были глуюже и глубже. Но эта боль была в радость. Наконец, оставшись без одежды, в чем мать родила, они даже, забыли про защиту. Резкие толчки, плавно растекающаяся по телу приятная боль. Кровь, треск...
Ланфен мылась. Она расслабилась в ванной. В голову девушки лезли мысли о друзьях, таинственном враге, о прошлой жизни.
"А что если бы мы не поменялись? Наверняка, жизнь была бы скучней. Отчаянный шаг в бездну. Я этого хотела?" - сама задавалась вопросом Ланфен. Тёплая вода давала ей умиротворение и спокойствие. Все дурные мысли шли в Лету, а сама Ланфен чувствовала себя счастливой.
"Я в самом чудесном мире? - Наверно. Гробби такой милый! Он так много знает! Нет, ни за что не позволю этому гаду навредить Майку. Кем бы он ни был." -сказала сама себе Лан Ким.
Стёкла, на кухне где были Чиёми и Себастьян запотевали. Синяки по телу, те же, но более сильные толчки, почти кончающаяся энергия и кайф... Этим можно было наслаждаться вечно.
"Тебе... Понравилось?" - спросил Тэкэхиро, после небольшой паузы.
"Да... Очень... Спасибо тебе..." - сказала Чиёми, налив себе воды.
"Скажи, а ты при жизни делала это?" - спросил Тэкэхиро.
"Нет. Компания следила за мной и моим кругом общения." - сказала Чиёми.
"Ясно. Ну, а теперь ты рада, что всё так сложилось?" - спросил Тэкэхиро.
"Да. Очень. Спасибо тебе. Я тебя очень люблю." - сказала Чиёми и крепко обняла Себастьяна. Он ответил взаимными объятиями и поцелуем. Чиёми тоже, ответила на этот поцелуй.
"Ты не боишься?" - спросил он, сверкнув демоническим блеском глаз.
"Нет. Надо жить на полную катушку. Мы же все, когда-нибудь канем в Лету. Канем и не вернюмся оттуда." - сказала Чиёми.
"Отчего же не вернёмся? К чему такие пессимистичные мысли, милая моя?" - спросил он. 
"Возможно, причина в деталях. А что если встать, на место Палача?" - спросила Чиёми.
"Встать на место Палача? О чем ты?" - удивился Себастьян.
"Я думаю, есть повод для того, что Палач прицепился именно к Совету. Может кто-то сделал нечто, что послужило причиной действий маньяка? Дыма без огня не бывает, ведь так?" - сказала Чиёми. Себастьян задумался. Они сидели на кухонном столе.
"Причина действий. Мне кажется, что это как то связано с самой деятельностью Совета." - сказал Себастьян.
"Да. Возможно, а так же наоборот." - сказала Чиёми, поднимая с пола вконец испорченое платье.
"Наоборот?" - переспросил Тэкэхиро.
"Именно. У Палача не может быть спонтанной цели. Что-то или кто-то заставил или пробудил внём именно это стремление. Крыса, это... Подлость... А может маленькая надежда на чудо? Что-то мне подсказывает, что тут нечто гораздо большее." - сказала Чиёми, пытаясь оттереть платье.
"Надежда и вера в чудо? Наивно для маньяка, тебе не кажется?" - спросил Себастьян, одеваясь.
"Да. Может быть. Чтобы его победить надо найти то, что стало причиной всего происходящего. Палач, это лишь исполнитель." - сказала Чиёми, отдирая комок грязи от платья.
"Подожди, а кто же тогда причина всего этого кошмара?" - спросил Себастьян.
"Не знаю. Но Палач, это своеобразный начальник. Он - голова, Атро-Сан - руки, Радиактиния - оружие. А кто мозг и двигатель. И почему, именно вокруг крысы он так вьётся?" - задавалась вопросами Чиёми.
"Он проводил эксперименты. Но действительно, мне кажется что что-то сподвигло его на это. А животное, возможно он кого-то любил и лелеял в этой жизни, но потом что-то случилось и любовь теперь, отдаётся крысе. Так часто бывает с маньяками." - сказал Себастьян. Чиёми обернулась.
"Ты - гений! Точно!" - воскликнула она. 
"Причина, это крыса. Но... Что же скрывает крыса?" - спросил Себастьян, как в дверь постучали.
"Упс..." - сказала Чиёми и нацепила на сеья нижнее белье. Себастьян был одет в нижнее белье, брюки и носки, рубашку он быстро дал Чиёми. Она оделась. И изобразила, что крайне увлечена просмотром погоды за окном. Себастьян со знанием дела, деловито мыл посуду.
"Хи-хи-хи..." - донеслось со стороны двери. "Кажется, я не вовремя?" - понял, над чем можно постебаться, вошедший Гробби.
"Посуда должна блестеть!" - сказал Себастьян проклиная сам себя за то, что не закрыл дверь. 
"Конечно, а ты и сам блестишь, как медный пятак, тут вы уж явно не посуду мыли!" - сказал он, подсев рядом с Чиёми, что с небывалым интересом рисовала на запотевшем стекле пальцем узоры.
"Не твоё дело." - фыркнул Себастьян.
"Как же не моё? Хи-хи-хи..." - смеялся Гробби.
"Вот и не твоё." - сказал Себастьян.
"Хотя, для вас это свойственно. Для демонов, это прямо-таки небывалое удовольствие, не без последствий, конечно. Хи-хи-хи..." - сказал Майк и посмотрел на Чиёми, что прямо таки горела от стыда в моральном понимании.
"Не надо быть таким рассистом!" - возмутилась Чиёми, поправляя волосы.
"Я не рассист." - сказал Гробби, продолжая играть на нервах обоих демонов.
"Тогда зачем вы так?" - подумала  вслух Чиёми, вспоминая, что ранее в школе к ней тоже не относились, как к обычной школьнице.
"Как?" - хихикнул Гробби.
"Да, ты просто завидуешь. Небось у тебя с Ланфен этого не было!" - возмутился Себастьян.
"Да." - неожиданно печально ответил Гробби.
"Старый жнец никому не нужен." - сказал он. Чиёми вынырнула из воспоминаний.
"Правильно. Старый!" - подстебнул Себастьян.
"Ланфен, наверняка найдет себе пассию помоложе." - сказал Гробби.
"Не расстраивайся. Тебе просто следует, эм... Поверить ей. Моя подруга, очень мудра, но не всегда доверяет хорошим знакомым. Попробуй сделать шаг првым." - посоветовала Чиёми.
"Хорошо. Спасибо за совет. И вам, удачи!" - улыбнулся Гробби и ушёл.
"Ты даёшь этому жнецу совет? Зачем?" - удивился Себастьян. Кажется, он был слегка раздражен этим и немного ошарашен.
"Да. Он наш друг. У каждого характер и миропонимание разное. Совсем не обязательно, чтобы наши интересы совпадали. Но мы - команда. Ведь он тоже, за всей этой улыбкой одинок. Был одинок. Теперь с ним Ланфен. Просто он стесняется своего возраста." - сказала Чиёми.
"Так необычно, что ты, демон, а готова помочь и жнецу, хотя он нашу расу и недолюбливает." - сказал Тэкэхиро.
"Его так воспитали. Если бы он нас ненавидел, то был бы принципиален. А несмотря на стёб, он воспринимает нас друзьями, а не врагами." - сказала Чиёми, попивая воду.
"Действительно, наверно, я в нем ошибался." - сказал Себастьян и  сел рядом на стул.
"Я очень хочу, чтобы наша маленькая, но удаленькая команда, была дружной и крепкой, несмотря на препятствия." - сказала Чиёми.
"Хорошо. Я тоже, поддерживаю эту идею." - сказал Тэкэхиро и встал со стула. Он смотрел в окно. Чиёми тоже встала.
"Здорово." - сказала Чиёми и крепко обняла его, чуть ли не повиснув на нём. Себастьян крепко прижал её к себе. Он вспоминал, как ему было тяжело совсем одному, в мире полном зла, ненависти, эгоизма. Он даже и не знал, что в его жизни появится Чиёми. А ведь действительно, мимолётное увлечение девушкой переросло в серьезные отношения. Он это понял, когда её едва не потерял. Кома. А ведь она могла и не проснуться! Глупец! Хорошо, что он понял всё, пусть ради этого пришлось пройти через самые страшные муки. Себастьян стоял в задумчивости и растерянности.
"Что-то случилось?" - спросила Чиёми, заметив это.
"Да, так. Спасибо, что дала мне понять всю правду. Жаль, что я не понял всё сразу." - сказал он, отвернувшись ненадолго.
"А? Правду? Я... Что-то сделала?" - удивилась Чиёми.
"Ты... Когда тот случай... С Палачом..." - порывисто говорил Себастьян. Он вспоминал те, поистине страшные дни.
"Не переживай. Всё в порядке. Теперь я здесь." - сказала Чиёми, обняв его сзади.
"Да. Конечно." - сказал он, крепко взяв её за руку, своей рукой. Теперь не он носил перчатки, а она. Забавно!
"А знаешь, на улице такой... Прекрасный дождь! Может, погуляем?" - спросила Чиёми.
"Ну, хорошо. Пошли, тогда только оденемся, а то, это будет... Немного странно..." - сказал Себастьян.
"Ок. Хорошо." - сказал Чиёми и они поторопились в комнату.
Ланфен помылась и решила полить цветы. Она нашла старую лейку и набрала воды. Одела она белое платье с золотистым ремешком, оно могло быть и ночнушкой.
Ланфен под нос себе громко напевала известную ей, прикольную песенку, что вычитала ранее в интернете и выучила наизусть:
"Я много чего любила, 
   С друзьями я часто в Макдональдс ходила
   Шашлык, пиццу, суши -роллы
   Я ела себе каждый день на здоровье
   Но желчный мой совсем никакой
   Диагноз: острый холецистит
   Мне прописали травок настой 
   И диету!

   И врач просила, врач просила 
   Диету строго соблюдать! 
   О, как намаялась я с тобой, 
   Моя диета номер пять.

   И нарушаю я частенько
   Её напрасно, видимо. 
   Теперь страдаю от этого, 
   Пью но-шпу, мучаюсь без сна.

   Подруги просили слёзно: 
   "Алёна, спасайся, пока не поздно". 
   "Ты делай что врач велела" - 
   Сердито сказала подруга Элла.

   Но желчный мой совсем никакой, 
   Песок и камушки в полный рост
   Строчит хирург мне твердой рукой
   Направленье!

   А я просила, я просила 
   Мне ничего не удалять. 
   И на коленях ему клялась
   Блюсти диету номер 5.

   А я просила, я просила 
   Его напрасно, видимо. 
   Теперь на скорой везут меня
   От боли я схожу с ума.

   Очнулась я от наркоза
   Пусть шов на боку, я цвету словно роза
   Теперь будет всё в порядке
   На завтрак Мак-фреш, на обед шоколадка!
   Но снова мне врачи говорят
   Шашлык не есть и Колу не пить
   Что сало, Гриль и фри это яд.
   Что же делать?!!!!!

   Да что же это, что же это
   Всю жизнь мне что ли так страдать?
   Ох, как намаялась я с тобой
   Моя диета номер 5!

   Забыты пикники, кафешки
   Компанию не поддержать…
   Ох, где б мне жениха отыскать
   Чтоб был с диетой №5!!!"
К слову сказать, Ланфен действительно хотела похудеть, так как её пристрастие к вкусной, но не совсем полезной еде давало о себе знать. 
"Хи-хи-хи... Какая весёлая песенка!" - появился изнеоткуда Гробби.
"О, привет! Понравилось?" - спросила Ланфен.
"Очень. Ты красиво поёшь!" - сказал он.
"Спасибо. Поможешь с цветами?" - спросила Ланфен.
"Да. Хорошо." - сказал Гробби и принёс... Кружку.
"Кружка? Хи-хи... Её мало будет..." - сказала Ланфен. Гробби показал на ведро, полное воды.
"Ну, хорошо." -сказала Ланфен.
"Скажи, а я не кажусь тебе старым?" - спросил Гробби.
"Конечно нет! Ты очень красивый." - сказала Ланфен, вцепившись мёртвой хваткой в Гробби.
"Хе-хе-хе..." -сказал он.
"Ты веселый и гениальный одновременно." - восхищалась Ланфен.
"Правда?" - удивился Гробби.
"Да. Это так... Весело и интересно!" - сказала Ланфен.
"Хи-хи... И ты... Тоже..." - сказал Гробби. Они поливали цветы, воспевая хвалебные оды друг другу, но скромность и смущение им мешали перейти к, пожалуй, кульминационной части этого эпизода.
Тем временем Чиёми одела платье со шнуровкой и прикрепила к нему рукава, а еще одела лаковые, высокие сапоги на шпильке из истиного облика. Однако, сам облик не проявляла, так как энергии немного осталось. Себастьян дел чёрную рубашку и тёмные джинсы, а еще золотую цепочку, в качестве украшения. На ноги он предпочёл одеть грубые сапоги с пряжками, что хорошо защищали от сырости и слякоти. На улице всё ещё шёл дождь. Ланфен пела хвалебные оды Гробби, а тот, в ответ, восхвалял искренне её, но несколько стеснялся начать тему близости.
В это время Чиёми и Себастьян. Чиёми не смотря на то, что не чувствовала вкуса, просто обожала чай. Вот и сейчас девушка налила его в бутылку и пила.
"Чай нравится?" - сказал Себастьян, немного не понимая зачем она пьёт чай, вкуса которого не ощущает.
"О, да! Обожаю!" - сказала Чиёми. О, она не предупредила, что от этого самого чая, если это чефир, она становится, немного странной, но какой веселой!
"Эм... Понятно." - сказал Себастьян, раскрыв зонтик.
"А ты веришь в единорогов?" - спросила Чиёми. Себастьян проверил нет ли у неё температуры, но к его удивлению, температура была обыкновенной.
"Ты... Хорошо себя чувствуешь?" - спросил он.
"Лучше всех!" - сказала Чиёми, подняв руки к нему и промокая под дождём. Капли мочили её тело и платье, глаза горели ярко-красными огоньками.
"Точно?" - спросил ещё раз Тэкэхиро.
"Да-а-а-а..." - сказала Чиёми. 
"Хорошо. Скжи, а я тебе больно сегодня не сделал, ну..." - сказал было он, но Чиёми резко повернулась, а потом посмотреа на него очень веселым, но не наивным взглядом.
"Нет! Всё было прекрасно! Надо жить ка-а-а-а-а-ж-д-ы-м моментом!" - сказала она и пробежалась по дождём.
"Хорошо."  - сказал Себастьян, затем вздохнул, сложил зонтик и...
"Была, не была!" - сказал он и тоже пробежался под дождём. Лунный свет, дождь, шелест листьев и Себастьян и Чиёми мокнувшие под дождём.
"Попробуй, он вкусный!" - сказала Чиёми и Себастьян решился-таки попробовать чай.
Он даже демону, показался несколько горьковатым и необычным на вкус, но потом, Себастьян стал более раскрепощённе и веселее.
"О, этот дождь, так прекрасен!" - вдохновлённо сказал он, подбежав к Чиёми.
"Да!" - воскликнула Чиёми.
"А на счёт единорогов? - Я в них верю. Так как, они действительно существуют." - сказал с улыбкой Себастьян.
"Я знала! Зна-а-а-а-л-а! Ты тоже веришь в единорогов! Ура!" - сказала Чиёми.
Они еще долго гуляли под дождём, потом вернулись обратно около двух часов ночи. Ланфен и Гробби были уже в комнате и спали. Во всяком случае, всем казалось что они уже уснули, так ка была тишина.
Чиёми пошла мыться, положив в стирку платье. Себастьян пошёл переодеваться в свою комнату. Потом, после того как Чиёми помылась, Себастьян тоже пошёл мыться. Он надолго запомнил этот счатливый дождливый день. Столько всего произошло!

    Комментарий к 15 глава &quot;Сети Палача.&quot;
    Радиактиния https://img0.etsystatic.com/038/1/8114249/il_570xN.541903474_9evt.jpg

========== 16 глава "Пепел мимолетной надежды." ==========

16 глава "Пепел мимолётной надежды."
Утро началось с блинов. Ланфен бодро и рано встала, оделась и тихонько ушла на кухню. Точнее, она сначала зашла в библиотеку и взяла книгу по кулинарии. Ланфен решила испечь блины. Приготовив все нужные ингридиенты, она включила плиту и стала жарить блинчики и подпевая при этом песню:
"  Ты у меня один,
   Как в сковородке блин.
   Лучший из всех мужчин,
   Вроде не без причин.

   Двое у нас детей:
   Оленька и Андрей!
   Ты всё такой, как был,
   Привычкам не изменил!

   Тихо домой придёшь,
   В кухне поешь, попьёшь,
   Сразу же на диван,
   Даже когда не пьян!

   Помнишь: давно-давно
   Разик сводил в кино.
   А про цветы забыл.
   Так и не подарил!

   Хочется так,-поверь,-
   Чтобы открыл ты дверь,
   Много цветов принёс,
   Лучше,конечно,роз!

   Ужин наш при свечах,
   Полный фужер в руках!
   Нежность мне подари 
   Вместе с вином любви!

   Сделал ты нам сюрприз:
   Едем в морской круиз!!!
   Правда,пока-во сне,
   Но радостно очень мне!

   Вот поворот какой,
   Глажу тебя рукой.
   Я всё перетерплю-
   Значит,тебя люблю! 
   Значит,тебя люблю!
   Значит тебя люблю!" - пела Ланфен и совсем не заметила, как зашёл Себастьян.
Он тоже встал пораньше и решил приготовить еду, только себе и Чиёми.
"Неожиданно... О себе и Майке поёшь?" - хихикнул Тэкэхиро.
"А? Чёрт! Ты подслушивал?" - покраснела от стыда Ланфен.
"Я только, что вошёл поэтому и услышал несколько строк..." - посмеивался Себастьян.
"Бл-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-н!" - протянула Ланфен и её блинчик шмякнулся на пол
"Смотрю в готовке вы весьма "успешны"!" - сказал с сарказмом Себастьян.
"Ой... Вот, ведь растяпа!" - сказала сама о себе Ланфен.
"Действительно, такой нелепой быть, это у вас поучиться надо!" - подстебнул Себастьян.
"Ага! А ты весь такой и-д-е-е-е-а-а-а-а-а-а-л-ь-н-ы-й!" - протянула с иронией Ланфен.
"Неоспоримый факт." - сказал Себастьян, закончив с приготовлением пищи и унёс подносы с собой.
"Ах..." - вздохнула Ланфен, посмотрев на испечёные блины.
"Вот паразит! Всё настроение испортил!" - фыркнула она и унесла блины с собой.
Гробби уже проснулся. Он обработал руки и трудился над очередным трупом у себя в комнате-кабинете, предоставленной для дел его бюро. По комнате распрастранялся резкий, зловонный запах спиртовой, антисептической настойки, что могла помочь защититься от грязи, инфекции или трупного яда. Тем временем Ланфен пришла в комнату, но Гробовщика там не обнаружила. Поэтому заправила кровать, навела порядок и, пока не остыли блины, поторопилась найти своего друга.
Чиёми проснулась от того, что ей приснился кошмар. Она увидела, что Себастьяна пока нет и решила обдумать смысл приснившегося, а заодно, и прийти в себя.
"Мне снился странный сон, от которого мурашки табуном бежали по спине. Я иду п темному коридору, чем-то похожему на тоннель. Крики, шёпот, но они мне непонятны. Вдруг, мигает свет и напротив стоит фигура в балахоне с капюшоном.
"Она... Здесь..." - сказала фигура и задула свечу, что держала в руке. Темно. Свет еще мигал, но редко и пугающе. Затем пошёл отовсюду желтоватый дым с резким запахом и резкая боль. Меня проткнули мечом. Я падаю и отключаюсь.
 Что за чепуха? Приснится же такое!" - с ужасом подумала я и затем потёрла виски. Потом голова от чего-то закружилась и я потеряла сознание.
Себастьян зашёл через несколько секунд после падения и увидел Чиёми бледной и без сознания.
"Чиёми! Чиёми! Чёрт, только не это..." - воскликнул он, вспоминая времена комы.
Через час тут уже стояли Гробби, Ланфен и Себастьян. Майк привёл Чиёми в чувства, проведя несколько медицинских манипуляций.
"Она не в коме. Странно... Надо понаблюдать. Возможно энергии мало." - сказал Гробби и записал в блокнот записки, заметки, а затем с Ланфен ушёл, объяснив ей произошедшее и что волноваться неочем.
"Чиёми, тебе лучше?" - спросил обеспокоенно Себастьян, посмотрев на очнувшуюся Чиёми.
"А? Чёрт! Голова... Что произошло?" - спросила Чиёми.
"Ты потеряла сознание. В обморок упала. Я думал, что ты опять..." - сказал мрачно Себастьян.
"Нет. Всё в норме. Неважно чувствую сегодня себя с утра. Наверно энергии мало." - сказала Чиёми.
"Ясно. Тогда вот, поешь." - сказал он поставив приготовленные на подносе человеческие души редкого вкуса.
"Спасибо тебе большое. От меня мороки так много. Прости." - сказала Чиёми.
"Всё в порядке. Я рад заботится о тебе." - сказал Себастьян.
"Спасибо тебе." - сказала Чиёми, крепко обняв своего друга.
"И тебе спасибо, что ты есть у меня." - сказал Себастьян и тоже обнял её и прижал к себе. После завтрака они с Себастьяном пошли убираться в поместье. Точнее убирался Себастьян, а Чиёми читала книгу. Теперь Тэкэхиро не спускал с неё глаз.
Чиёми чувствовала себя странно. Несмотря на хороший завтрак слабость не покидала, изредко она теряла рассудок и входила в сознание мураньи. Потом вновь становилась собой. Себастьяна это не на шутку беспокоило.
 Ланфен и Гробби уехали днём за продуктами. Ланфен необходимы были эмоции людей, а последних, можно было найти как раз в Лондоне. А Гробби надо было развесить объявления о бюро.
Ланфен нашла через два часа всё, что ей необходимо. Гробби, покончил с объявлениями и они с Ланфен отправились домой.
"Ланфен, а ты когда-нибыдь вела... Эм... Ну... Половую жизнь?" - выдавил из себя Гробби. Ланфен покраснела от такого резкого вопроса.
"Нет." - сказала она, сквозь зубы.
"Понятно. А хотела бы попробовать?" - спросил Гробби.
"Ну... Как бы так сказать... Я полный ноль в этом..." - сказала Ланфен, густо-густо покраснев.
"Ничего. Я был бы не против с ..." - хотел было сказать Гробби, как Ланфен его перебила.
"Правда?" - удивилась Ланфен.
"Да." - сказал он.
"Ну, хорошо. Давай сегодня и начнём!" - сказала она. Видели бы вы, сверхрадостное лицо Гробби. К слову о Майке, у него за всю свою жизнь было лишь три женщины, включая Ланфен. Несмотря на то, что его возраст был идентичен возрасту Тэкэхиро, он редко заводил отношения. Во первых, сами жницы не особо-таки хотели общаться со странноватым Майком, настолько увлечёным медициной и работой. Кроме того, Майк тоже, далеко не пушистый зайчик. Помимо работы жнеца, он нередко похищал молодых жнецов и жниц, проводя на них опыты. Ведь на живом теле гораздо любопытнее и увлекательней, чем на мертвом. Но никто не знал, кроме Майка о его тайных делах, которые он весьма удачно проворачивал.
Майк задумался. Ланфен это заметила.
"Что-то случилось?" - спросила она.
"Нет. Просто у меня кроме тебя, было лишь две дамы сердца." - сказал он.
"За всю жизнь?" - удивилась Ланфен.
"Да. На это есть свои причины." - сказал он.
"Понятно. Наверно, целыми дняи на работе пропадал?" - спросиоа Ланфен.
"Именно. Очень увлекаюсь медициной и изучением организмов. Так, что редко общался с противоположным полом." - сказал Майк.
"Даже так. Понятно. А я тоже, не общалась ни с кем, до тебя." - сказала Ланфен.
"Правда?" - удивился Гробби.
"Да. Мы с Чиёми часто проводим время вместе. Наши интересы не совпадали с интересами сверстников. Да и общаться на бытовые темы скучно было." - сказала Ланфен.
"Вот оно как." - сказал Гробби.
"И всё же, тебя не смущает то, что я такой старый?" - спросил он.
"Нет. Я рада, что мы с тобой нашли общий язык. У тебя много чему можно научится." - сказала Ланфен.
"Хорошо. Ну, вот и пришли." - сказал он, открывая ворота в поместье.
В поместье было тихо. 
"Скажи, а ты всегда был увлечён лишь наукой?" - спросила Ланфен.
"Да. Наука давала мне инициативу жить." - сказал Гробби.
"Оу, понятно. А я не особо любила школу." - сказала Ланфен.
"Почему?" - удивился Гробби.
"Предметы скучные, а учителя злые. Да, к тому же меня там ничего особенно и не привлекало, кроме биологии и химии." - сказала Ланфен.
"Ты тоже увлечена медициной?" - спросил Майк.
"Да. Мне нравится." - сказала Ланфен.
"Интересно-интересно." - сказал Гробби и они вошли в поместье. Чиёми и Себастьян в это время гуляли по саду. В поместье было тихо.Ланфен и Гробби сели в гостиной.
"А... Почему ты прикрываешь глаза чёлкой?" - спросила Ланфен Майка.
"Да, прости. Я должен был показать." - сказал Майк. Затем он приподнял чёлку, выставив на обозрение Ланфен широкий и глубокий шрам.
"Думаю, что теперь тебе понятно почему я ненавижу демонов? Я получил эти шрамы в борьбе с ними. Они едва не убили меня тогда." - сказал Майк.
"Ужас! Как же я тебе сочувствую!" - сказала Ланфен, едва ли не плача.
"Ничего. Я в порядке. Но всё же, быдь осторожна с Чиёми и Себастьяном." - сказал он. Ланфен кивнула. И действительно, Чиёми сильно изменилась за это время и маловероятно, что теперь Ланфен ей полностью верила. Ланфен скорее её начала... Опасаться. Доверие к подруге исчезало. Ланфен и Гробби разговаривали ещё о шраме.
В это время Чиёми и Себастьян сидели в комнате Себастьяна.
"Скажи, а тебе часто снятся сны?" - спросила Чиёми.
"Кошмары? Да, они снятся мне часто. Еще, очень часто мне снятся эротические сны. Но, вообще это неудивительно. Тебе ведь тоже, снится нечто подобное?" - спросил Себастьян. Кстати, на счёт снов и правда, ему снятся и приятные сны, а иногда и полный бред в жанре ужасов.
"А мне снятся чаще всего кошмары." - сказала Чиёми. Себастьян обнял её, сидя рядом с ней на кровати.
"Не накручивай себя. Подумай о чём нибудь приятном и оно непременно приснится. Мысли, ведь тоже имеют значение?" - сказал Себастьян, решив потискать Чиёми в самых приятных ему местах. Чиёми же, была не против.
"Я пытаюсь не накручивать себя. Но... Возможно мне действительно стоит... Хи-хи-хи... Не заморачиваться на неприятностях и негативе!" - сказала Чиёми, улыбнувшись.
"Ну вот и хорошо. Ты у меня умница!" - сказал Себастьян.
"Ты такой идеальный..." - посмотрела с восхищением на Себастьяна Чиёми.
"Не стану спорить." - расплылся в хитрой улыбке Себастьян.
На следующий день. Весь день шёл дождь и было промозгло и холодно. Ланфен засела в библиотеке. Гробовщик работал с "клиентами". Себатьян занимался кулинарией, а у Чиёми с утра не задался день. Сначала ей приснился очередной кошмар про собственную смерть, потом энергия исчезла в неизвестном направлении, в ванной она успела поскользнуться и набить себе приличных размеров синяк на лбу.
В данный момент Ланфен решила посмотреть, что кто делает, так как книги совсем уж надоели, кроме того, последняя их почти все и прочитала. Первым делом Ланфен направилась на кухню, уж очень хотелось есть.
"Привет!" - сказала Ланфен, увидев Себастьяна.
"Здравствуй. " - сказал тот, продолжая готовить необычное, но горячо любимое демонами блюдо.
"Сегодня... Погода - пасмурная!" - начала разговор Ланфен.
"Я вижу." - сказал он, улыбаясь по-кошачьи.
"Хорошо. А ты давно тут?" - спросила Ланфен.
"Примерно, минут двадцать назад." - сказал Себастьян, закончив кулинарный шедевр.
"Красиво." - улыбнулась Ланфен и заварила чай.
"Да. Мне нравится готовить." - сказал Себастьян.
"Здорово. Мне тоже." - сказала Ланфен.
"А Майк где?" - спросил Себастьян.
"Майк, он кажется, у себя в кабинете для дел бюро." - сказала Ланфен.
"Понятно, все жнецы - трудоголики." - сказал Себастьян.
"Возможно. Но это же хорошо?" - спросила Ланфен.
"Отчасти. Если постоянно работать, то рискуешь стать занудой." - сказал Тэкэхиро.
"Да, но он совсем не зануда!" - сказала Ланфен. Себастьян промолчал. Затем Ланфен ушла с чайником, унеся его в свою с Майком комнату.
В это время на Совете.
Тору, Танака, Нобуку, Юка, Аликандра, Селин и Веика сейчас сидели в зале с некоторыми данными, что те узнали о действиях Палача.
"...Значит он поменял деятельность?" - спросила Нобуку.
"Именно. Теперь он проявляет активность не в Англии, а в Австрии. Интересно то, что он собирает препараты и нарктики, сомнительного производства, так же некоторые химические вещи, что недавно были разработаны учёными." - сказала Селин.
"Весьма интересно, а для чего он это делает?" - поинтересовалась Веика.
"Точные цели неизвестны. Был найден труп его подчинённой - Алисы Сан. Смерть вызвана отравлением... Дискордонсаенисом!"  - сказала Селин.
"Это точно, что она умерла?" - спросил Танака.
"Все факты указывают на это. Труп был сожжён, следовательно, Радиактиния не появится более." - сказала Селин.
"Ясно. А что с Ланфен, Майком, Тэкэхиро и Чиёми?" - спросила Тору.
"Они живы и прекрасно ладят между собой. На них было нападение Алисы, но потом она скончалась." - сказала Селин.
"Замечена интересная активность не только со стороны Алисы Сан в поместье." - сказала Веика.
"Активность?" - переспросил Танака.
"Да, странная, комковатая энергия, что появлялась ночью, а потом исчезла." - сказала Веика.
"Даже так. А что это может быть?" - спросил Танака.
"Похоже на сгусток энергий или призрак. Странно, но откуда там призраку взяться?" - сказала Селин.
"Наша тайна хранится глубоко. Но всяческие скелеты в шкафу, рано или поздно находят. Ищите причину в прошлом." - сказала Аликандра и ушла.
"Скелеты в шкафу?" - переспросила Нобуку.
"Может есть причина, что вызвала особый интерес Палача к Совету?" - спросила Юка.
"Палача к нам? Но какая?" - удивилась Тору.
"Это вводит в ступор. Я поищу информацию." - сказала Селин и ушла. Нобуку исчезла, а Юка отправилась за новыми материалами. Тору и Танака остались в зале и стали работать с планом. Веика пошла искать книги о деятельности Советов.
Ей что-то подсказывало, что далеко не всё, открывает Совет, как и все его обитатели.
В это время Гробовщик закончил с очередным трупом и в окно постучали. Гробби даже удивился, кто и как может это сделать, ведь это второй этаж. Тем временем за окном стояла целая орава жнецов Английского департамента, во главе с Уильямом Т. Спирсом, являющимся руководителем отдела по надзору за жнецами.
"Здравствуйте, Майк." - сказал Уильям, приподняв окно секатором, что служил оружием сего индивидуума.
"Здравствуйте, Уильям." - сказал тот, впустив жнецов к себе. Кроме Уильяма, одетого как всегда в офисный костюм, были  Грелль Сатклифф, что выглядел весьма эксцентрично. Грелля на первый взгляд можно было принять за девушку, так как тот подражал женщинам. У Грелля длинные ярко-красные волосы, заострённые зубы и очки в красной оправе с цепочкой, на которую нанизаны декоративные черепа. Его костюм состоит из коричневого жилета, белой рубашки, черных прямых брюк со стрелками, черных кожаных перчаток, шейной ленты в красно-белую полоску и ботильонов на высоком каблуке. Оружие Грелля - это красная бензопила, названная "Дружбой". Но после убийства Анжелины Дюлес, тётушки Сиэля, тот носил ярко красный плащ с бантом на спине, что принадлежал погибшей.
Грелль, как вы уже поняли, был нетрадиционной ориентации, а это понять совсем нетрудно. Грелль вился вокруг Уильяма. Далее стоял Рональд Нокс — жнец, направленный на работу с Уильямом Т. Спирсом в качестве дополнительного сотрудника. Время от времени работает в качестве подчиненного Грелля Сатклиффа. Рональд — молодой человек с жёлто-зелеными глазами и короткими светлыми волосами, на затылке окрашенными в черный цвет. Одна прядь волос всегда торчит вверх. Рональд носит очки в толстой пятиугольной оправе и часы на правой руке. Он одевается в стандартную для жнеца одежду: костюм, галстук, перчатки. Однако, вместо традиционных чёрных туфлей он носит белые.
Коса Рональда была изменена. Она напоминает газонокосилку. Он заявляет, что сделал ее такой, чтобы избегать сверхурочных работ.
"Мы хотели с вами поговорить на счёт загадочных убийств, произошедших не так давно в Лондоне." - продолжил Уильям.
"Я вас слушаю." - неожиданно серьезно ответил Майк.
"Всё дело в том, что не так давно на химическом складе одной из больниц Лондона, были обнаружены трупы людей, отравленых смешаными химикатами. Убийца, что самое интересное, оставлял на них загадочный шрифт, написаный на языке, о котором люди и понятия не имеют. Лунные знаки. Когда мы выяснили далее, то было ещё интереснее, дело в том, что действовала йелая банда состоящая из демонов и двух-трёх существ, странной, неизвестной нам расы. Похоже, что действует некто, по кличке Палач. Слышали о нём?" - спросил Уильям.
"Загадочный тип. С недавних пор, у меня появились новые друзья, на которых тоже охотится Палач." - сказал Ма	йк.
"Величайший, кто же это?" - спросил Рональд Нокс.
"Это Себастьян Михаэлис, Ланфен Ким и Чиёми Симидзу." - сказал Гробби. Уильям - шок. Рональд присвистнул. Челюсть Грелля, поприветствовала пол.
"Вы, дружите с ангелом и с этими... С демонами?" - выдавил из себя шокированный Уильям.
"Именно." - улыбнулся Майк.
"Я не ожидал от вас такого!" - сказал Уильям.
"Ты ещё слишком молод, чтобы понять некоторые, казалось бы, простые вещи." - сказал Майк.
"Ясно. И что они знают?" - спросил Уильям.
"Давайте, я познакомлю вас!" - сказал Гробби и повёл прифигевших коллег по коридору.
"Ах, Себастьянчик, я иду к тебе!" - нёсся в порыве эмоций Грелль.
"Почему, я?" - подумал Уильям.
"Интересно, девушки, будет приятно познакомиться с ними..." - подумал Рон.
В этот момент Ланфен допила чай, а Чиёми обработала синяк. Ланфен шла как раз по коридору напевая себе какую-то песенку под нос. Чиёми, тоже вышла в коридор.
Ланфен была сегодня одета в белое, греческое платье с золотым поясом, что надевала и в прошлый дождливый день, а так же, белые балетки с шёлковыми бантиками. Чиёми одела платье со шнуровкой, прикрепив к нему рукава, а перчатки она никогда теперь не снимала, разве что в душе. На ноги Чиёми одела лаковые, длинные сапоги на шпильке, те что появились в первый день перемещения. Неожиданно, Ланфен наткнулась как раз на идущих жнецов.
"Здравствуйте!" - поздоровались жнецы.
"Здрасьте..." - сказала Ланфен.
"Как вас зовут, прекрасная леди?" - принялся флиртовать Рональд.
"Эм... Я Ланфен. А вас как зовут?" - сказала Ланфен.
"Я Рональд Нокс, жнец, но для вас, я просто Рон." - сказал он, кокетливо улыбаясь.
"Ясно." - сказала Ланфен. Гробовщика эта беседа явно напрягала.
"Пойдём-те, Рональд, нам ещё кое-что предстоит обсудить, кстати, Ланфен - моя девушка, я не рекомендую вам с ней кокетничать!" - зловеще сказал Майк.
"Ой... Простите, Величайший!" - извинился Рональд, явно неожидавший такого облома. Далее жнецы пошли далее. Ланфен осталась стоять в шоке, но не меньшей радости от произошедшего.
"Он за меня заступился!?" - шепнула сама себе Ланфен.
В это время Чиёми опять наткнулась на жнецов. Те, мило беседовали в сторонке.
"Интересно, а кто это такие?" - подумала Чиёми, как сама услышала их разговор случайно и поняла кто пришёл.
"...Так это, говорите, тот ангел? О, я даже, Величайший и не знал, что вы, и с ангелом будете... Общаться..." - сказал парень в костюме. Чиёми была немного в шоке при виде Грелля, а именно, как она у себя в мыслях выразилась Бабоподобного мужика.
"Уильям Т. Спирс, не вам мне указывать, кроме того, Ланфен на первый взгляд может показаться несколько простой, но на самом деле, она куда более мудра, чем можно себе представить на первый взгляд." - сказал Гробби.
"Меня не интересуют женщины." - гордо сказал Бабоподобный мужик.
"А Ланфен, девушка весьма красивая." - сказал Рональд, уже положивший глаз на Ланфен.
"Даже не думай, ловелас!" - вспыхнул гневом Гробби.
"Что за запах? Демон? Ах да, их же тут целых двое." - фыркнул Уильям.
В этот момент Чиёми стало ещё любопытнее, кроме того, она поняла, что её раскрыли и вышла из-за шкафа с книгами и посудой, что стоял в коридоре.
"Здравствуйте, господа жнецы." - сказала она.
"Не могу ответить тем же." - сказал Уильям, поправляя очки.
"Привет." - ответил Гробби.
"Хм..." - отвернулся Бабоподобный мужик, а именно Грелль.
"Здравствуй." - расплылся в улыбке Рональд-ловелас, что уже буквально раздевал собеседницу взглядом. Затем тот подошёл поближе к новой знакомой.
"Как мерзко! Флиртовать с паразитом!" - шикнул Уильям.
"Вы меня не знаете, а уже паразит! Нехорошо как!" - сказала Чиёми, улыбнувшись.
"Вы только и умеете глумится над людьми, убивать их забирая душу, распрастранять скверну..." - принялся петь свою оду во имя кодекса жнецов Уильям. Майк читал документы, что показывал ему Грелль.
"У каждого свой жизненный путь..." - сказала Чиёми, изучая новых знакомых.
Уильям отошел к окну, принялся разбирать документы.
"Вас ведь Чиёми зовут?" - принялся во флирт Рональд.
"Да, а как вас зовут?" - спросила Чиёми, поправляя перчатки.
"Я - Рональд Нокс, жнец. Пусть некоторые жнецы и недолюбливают демонов, но я рад общатся с такой прелестной девушкой как вы, даже не смотря на сущность." - сказал тот.
"Вот и здорово." - сказала Чиёми, смотря на Рональда. Ей сразу стало понятно, что Рональд - ловелас, ещё тот, но дико хотелось поводить его за нос. Кроме того, друзья-жнецы, это выгодно.
"Может, вы покажете мне поместье?" - спросил Рональд, весьма неприлично рассматривая Чиёми.
"Хорошо, пошлите. У нас чудесная библиотека!" - сказала Чиёми, открыв дверь.
"А вы, весьма красивая. У вас есть парень?" - спросил Рональд.
"Вы так любопытны, это забавляет." - неудержалась от подкола Чиёми.
"Да. Я очень любопытный." - сказал тот, а затем весьма нагло положил руку Чиёми на бедро.
"Зачем?" - спросила Чиёми, резко повернувшись в сторону Рональда. Затем отошла в сторону.
"Вы мне очень нравитесь!" - начал кокетничать Рон.
В этот момент в коридор вышел Себастьян. Он понял, что сюдо прибыло изобилие жнецов.
"Привет!" - сказала Чиёми, увидев Себастьяна.
"Привет. И вы, здесь?" - сказал Себастьян, злобно посмотрев на Рональда.
"О, какая встреча! Как же вас, демонов, тут много!" - нервно хихикнул тот.
"Да, Чиёми - моя невеста, я вас предупредил. Но если вы хотите чтобы я вам все кости переломал и из ваших кишок связал бантик, то можете продолжить кокетничать." - сказал Тэкэхиро, поняв ситуацию.
"Э-э-э-э-э... Нет, всё, я ушёл!" - быстро испарился в неизвестном направлении Рональд.
"Прости... Он был действительно, навязчивый. Просто, я не хотела никому грубить." - сказала Чиёми.
"Ничего. Этот жнец, очень легкомысленен, лучше держись от него подальше." - сказал Себастьян, поцеловав Чиёми, она тоже ответила поцелуем ему.
В этот момент Уильям, Гробби и Рон. А вот Грелль испарился. Он искал Себастьяна.
Неожиданно, он увидел Себастьяна, цеовавшегося с Чиёми и аж покраснел от злости.
"Себастьянчик! Ты... Променял меня на... Это!?" - возмутился Грелль.
"Какая неприятная встреча!" - прошипел Себастьян, заведя Чиёми за спину.
"Ты его знаешь?" - спросила Чиёми.
"Да, принеприятный тип." - сказал Себастьян.
"Себастьянчик! Я не понимаю! Мы ведь любим друг друга! Как ты мог, променять меня на какую-то бабу!" - пищал от злости и обиды Грелль.
"Вы сильно заблуждаетесь. Между нами ничего общего." - старательно держал себя в руках Себастьян, но видимо, Грелль очень хотел, влипнуть в проблемы. Красный до того был рассержен, что завёл свою пилу и набросился на Чиёми. Чиёми вошла в личность жестокого маньяка.
"Ты... Мало того, что ты не поздоровался, так ещё и бабой назвал!" - взвилась Чиёми, и несколькими точными ударами катаны уничтожила оружие жнеца, а затем отрезала ему длинные, гейские волосы, под стрижку каре, сделав ещё множество глубоких порезов на теле, а так же, отрубив кисть руки. Себастьян добил надоевшего жнеца ударом в затылок, пах и по лицу ногой.
"Всегда хотел это сделать! Этот тип, словно назойливая муха, пицепился и жужжит. А ты, я смотрю, тоже, далеко не безвинная девочка?" - сказал хитро Себастьян.
"Я люблю наслаждаться болью тех, кто сделал мне гадость." - сказала Чиёми, обратно став самой собой.
"Даже так... Истиный демон!" - хихикнул Себастьян.
"Что тут происходит? Вы, мерзкие паразиты, напали на моего сотрудника?!" - возмущённо сказал Уильям, увидев израненного Грелля.
"Он начал первый, а мы лишь ответили хамством на хамство." - сказала Чиёми, как можно милее улыбнувшись.
"Как же типично для демонов, ваша жестокость не знает границ! Как же мерзко!" - сказал Уильям.
"Верно, не знает. Мы его бы ещё сильнее помучали бы, если бы вы не пришли, однако это наша территория, мы тут живём, а значит, вы вынуждены действовать по нашим правилам." - сказал Себастьян специально обняв Чиёми, как можно пошлее, та же, поняв ход мыслей Тэкэхиро, ответила тем же. Уильям аж краской покрылся.
"Какая непристойность! Как же унизительно, что я, жнец, должен следовать правилам таких отвратительных тварей как вы, демоны." - сказал Уилл и ушёл с раненым Греллем с места происшествия. Чиёми и Себастьян дали друг другу "пять", а затем ушли под бурный и воодушевлённый разговор.
"Этот Уильям, такой хам!" - возмущалась Чиёми, ненавидевшая грубость.
"Поверь, он не только хам, но и расист, а ещё самый занудный начальник из всех начальников-зануд. Правильный, до жути!" - смеялся Себастьян.
"Ага, хотя, от этих правил помереть можно, а еще... Кажется, не все их соблюдают." - догадалась Чиёми.
"И правильно, не все: вот этот невыносимы красный тип, Грелль Сатклифф, которого мы сегодня весьма интересно наказали, вообще, кажется удовольствие получает не только от ударов, но и от неприятностей и ругани начальника, Рональд Нокс, просто бьют рекорды по количеству любовниц, тот ещё Казанова, но до меня ему как до Луны пешком, Гробовщика ты знаешь." - сказал Себастьян.
"Гробовщик нормальный, хотя немного странноватый. Но, если у тебя нет странностей, ты - странный." - усмехнулась Чиёми.
"Точно, даже у нас с тобой они есть." - сказал Себастьян.
"Точно. А что мы с тобой делать будем?" - спросила Чиёми. Себастьян на неё посмотрел. Внимательно так, пристально.
"Скажи, родная моя, а где ты такой синяк набила?" - спросил он, рассматривая синяк Чиёми, что последняя старательно замазывала пудрой.
"Я в ванной упала." - сказала Чиёми.
"Как же ты так! Осторожнее надо быть, а то и до больницы недалеко!" - предупредил её Себастьян.
"Я уже обработала его. Да, надо бвть собраннее!" - сказала Чиёми, затем они с Себастьяном решили убраться в поместье.
В это время к Гробовщику подошли рассерженный Уильям и раненый Грелль. Рональд в шоке.
"Сенпай, что случилось с вами, вы живы?" - заволновался дамский угодник.
"Жив, Ронни, жив! У меня дипрессия! Ты представляешь, Себастьянчик нашёл себе...Бабу! Меня променять на какую-то женщину! Уму не постижимо!" - возмущался Грелль.
"О, даже так, хе-хе..." - хихикнул Гробовщик.
"Величайший, а вам снова весело? Он же мог погибнуть! Хоть он и отвратительно ведёт себя, но сотрудник он ценный!" - сказал Уильям. Гробби, лишь хихикнул.
"Сотрудник... Хи-хи...Он действительно ценный, но со своим... Хи-хи... Характером, он может и моим клиентом скоро стать." - сказал Майк.
"Это отвратительно! При всём уважении к вам, Величайший, как вы можете с Ланфен терпеть этих подлых... Существ..." - выдавил из себя Уильям.
"Уильям, ты слишком принципиален. Тебе никогда не стать подобным мне жнецом, это вовсе не из-за того, что ты плохой сотрудник, а из-за того, что ты слепо следуешь правилам, они и сведут тебя в могилу. Ты - рядовой жнец, так что вряд ли тебя ждёт что-то большее, чем нынешняя должность." - сказал Гробби. Рональд хлопотал над Греллем. Уильям нахмурился.
Обсудив всё и записав несколько отметоу в документы, Рональд, Уильям и Грелль ушли. Гробби закончил с "клиентом" и поторопился найти Ланфен. Она сидела в компании Себастьяна и Чиёми,они что-то бурно обсуждали втроём.
"... Да, я конечно, следую правилам, но этот Уильям, действительно, фанатик правил!"  - сказала Ланфен.
"Я о чем и говорю, полный идиот!" - поддержал беседу Себастьян.
"А Грелль, это вообще, мечта гей-парада!" - хихикнула Ланфен.
"Чего?" - спросил Себастьян.
"Гей-парада. Гей-парад (англ. Gay parade); также Гей-прайд-парад (англ. Gay pride parade — Парад «гей-гордости»), Прайд-парад (англ. Pride Parade — «Парад гордости») — акция, в основном принимающая форму шествия, задачей которой является видимость лесбиянок, геев, бисексуалов и трансгендеров (ЛГБТ) и других ЛГБТ представителей, утверждение толерантного отношения к ним, защита прав человека и гражданского равноправия вне зависимости от сексуальной ориентации и гендерной идентичности (в том числе осуществление прав ЛГБТ на свободу собраний и самовыражения), проявление чувства собственного достоинства, проявление разнообразия и единства ЛГБТ-сообщества." - объяснила Чиёми.
"Ну, а если сказать проще, то вот такие женоподобные мужики ищут себе возлюбленного, а именно, такого же типа, так же рекламируют своё миропонимание другим." - добавила Ланфен.
"Ясно, хи-хи... Понял." - сказал, засмеявшись Себастьян.
"Привет." - сказал Гробби, подошедшийс букетом лилий, для Ланфен.
"Привет!" - сказала Ланфен.
"Это тебе!" - вручил он цветы Ланфен. Та невероятно обрадовалась, даже немного покраснела.
"Спасибо! Красота какая! Обожаю лилии!" -восторгалась Ланфен.
"Я рад, что тебе понравилось." - сказал Гробби.
Кстати, о друзьях. Пусть Чиёми и Ланфен и были подругами изначально, то Себастьян и Майк, вовсе и не были друзьями. Поначалу, они прямо-таки подстёбывали друг друга, пакостили, но потом, они и сами не заметили, как стали действительно, близкими друзьями, пусть и разной расы, хотя сами, не хотели это признавать. Сам Гробби, хоть и понимал, кто такие демоны, но считал, что с каждой расой надо уметь общаться, по крайней мере, он к этому стремился, а Себастьян считал себя выше, какого-то там, переродившегося смертоного-суицидника, ведь он - демон, а жнец, это отрабатыващий грехи смертный, к тому же, отвратительно принципиальный и правильный. Но ради Чиёми, он готов был найти общий язык с этом созданием. Чиёми действительно не вела себя как обычный человек, но и у неё были свои заскоки. Она признавала любую расу, но если с ней не поздороваться, а еще хуже, нагрубить, то жди беды. Если с Чиёми незаслуженно грубо обращаются, то она может быть очень жестокой по отношению к обидчикам. Ланфен же, доброжелательна, как вы уже поняли, а так же, немного легкомысленна. Но это только на первый взгяд. Там, глубоко в душе, Ланфен может быть гениальной, но и ещё и прекрасным философом, но кроме близких, она это никому не показывает. О Чиёми она знает очень немного, как подругу она её ценит, но все секреты доверять ей не рискует. Но и демонов, и ангела, и жнеца объединяло одно, это маньяк Палач. Быть может, это судьба?

    Комментарий к 16 глава &quot;Пепел мимолетной надежды.&quot;
    Майк\Гробовщик http://cdn2.game4v.com/2016/02/cosplay-33.jpg
Тэкэхиро\Себастьян https://wc-ahba9see.c.sakurastorage.jp/max-1200/43192/3a83c7163cb500ea2ecb49c5de78cf33a9c040dc-740.jpg
Рональд https://wc-ahba9see.c.sakurastorage.jp/217653/sjuwhuylvamtaelbwvvjfcmcvdrhmlibrdsdbvoo-740.jpg
Уильям http://s017.radikal.ru/i433/1207/68/8f5764699248.jpg
Грелль https://wc-ahba9see.c.sakurastorage.jp/max-1200/49554/c7afedb68e2a2baf25eff91ff2add42f0388cbb4-740.jpg

========== 17 глава "Кривое зеркало крепкой дружбы." ==========

Ланфен и Чиёми на прогулке отошли в сторону. Чиёми решила найти несколько палочек и сухих цветов, для миниатюрной икебаны. Ланфен плела венок.
"Представляешь, этот Рональд, ну... Жнец, он ко мне приставал!" - поделилась Ланфен, произошедшим с ней.
"И к тебе? Интересно как." - сказала Чиёми, связывая две ветки.
"Он и к тебе приставал?" - округлила глаза Ланфен.
"Да, но Себастьян его очень мило выпроводил." - сказала Чиёми.
"Да? Классно, а как? Вот Гробби, тоже за меня заступился, он предупредил, что я его девушка." - сказала Ланфен.
"Интересно. А Себастьян сказал, что я его невеста, а если Рональд продолжит попытки, то Себастьян ему все кости переломает и из кишок сплетёт бантик!" - мило и местательно улыбнулась Чиёми.
"Э-э-э-м... Ничего себе! Да, вы садисты!" - сказала Ланфен, которой от таких перспектив в сторону несчастного Рона самой стало жутко.
"Может быть..." - сказала Чиёми, продолжая делать украшение.
"А кто это так Грелля избил, да ещё и кисть руки ему отрубил, Себастьян?" - ужаснулась Ланфен. Чиёми неожиданно засмеялась.
"Кисть руки отрубиа я, порезы, тоже моих рук дело, а вот удар по мужскому достоинству и по лицу, а так же затылку, дело рук Себастьяна." - непринуждённо, но мечтательно сказала  Чиёми. Создавалось ощущение, что воспоминание об этом, происшествии, доставляли ей удовольствие, впрочем, так оно и было.
"Ужас! Я не ожидала от тебя такой жестокости!" - сказала вдруг Ланфен.
"Ну, как видишь, я полна сюрпризов!" - засмеялась Чиёми.
"Ясно. А тебе разве не жалко было этого жнеца?" - спросила Ланфен.
"Нет. Он со мной не поздоровался, но хуже того, назвал меня не девушкой, а бабой! Унизительно!" - сказала Чиёми, сверкнув кошачьими, малиновыми зрачками.
"Ясно, ясно..." - сказала Ланфен, у которой от такой "доброты", аж холодок по коже пробежал. По правде сказать, Ланфен побаивалась оставаться наедине с Чиёми, так что поторопилась к Гробовщику. Чиёми тио и медленно пошла за подругой, решив подлить масло в огонь. Она спеа в слух, демоническим, троящимся голосом песенку:
"За столом сидит гость,
   А во лбу торчит гвоздь.
   Это я его прибил,
   Чтобы гость не уходил." - спела как можно страшнее Чиёми, на что Ланфен аж подпрыгнула. Чиёми засмеялась. Ланфен побежала в сторону. Чиёми спокойно шла за ней, но чтобы добавить изюминку, решила войти в состояние мураньи, что теперь научилась контролировать.
К этому времени Гробби и Себастьян, тоже беседовали. Они были у фонтана. Гробби грыз печеньки, Себастьян курил сигарету.
"...Вот сколько этого дуралея не учи, так всё бестолку!" - говорил Гробби.
"Да, не стоит даже и время тратить! На то он и дуралей, чтобы слепо следовать правилам, что и приведут его к скучной, как и он сам смерти." - сказал Себастьян.
"Ну не скажи! Смерть, порой совсем не скучная!" - хихикнул Гробби.
"Ну, в этом, соглашусь, ты прав!" - сказал Себастьян.
"Как у вас с Ланфен?" - спросил неожиданно Себастьян.
"Знаешь, она согласилась. Но вот только..." - сказал Майк.
"Только она пока стесняется, что-ли, к этому перейти." - сказал Майк.
"Ну, тогда мой тебе совет, раз мы теперь уж друзья по-обстоятельствам ныне сложившимся, таков: возьми инициативу в свои руки. Сделай это внезапно и нежно и тогда, она тебе точно не откажет." - подмигнул Себастьян, затем выпустил дым.
"О, спасибо, друг. А у вас-то как?" - спросил Гробби.
"У нас всё хорошо. Вот только, кошмары ей снятся, да и чувствует себя последнее время что-то не очень..." - сказал Себастьян, сделав затяжку.
"О, понятно. Знаешь, на счёт кошмаров. Некоторые из них, могут быть и предупреждением." - сказал Гробби. Себастьян вновь, через некоторое время, выпустил дым.
"Да, понимаю я! Вот только, к чему это? Может, этот Палач, вновь что-то задумал?" - спросил демон.
"Идея! Я могу тебе помочь!" - воскликнул Гробби, укусив печеньку. Себастьян выдохнул дым.
"Ну, и как же ты мне поможешь?" - спросил Себастьян. Гробовщик захихикал.
"Знаешь, а я ведь не только жнец. Я исследователь. К в былые времена, так и сейчас, часто эксперементирую, на живых особях." - сказал Гробби. Такое увидеть можно крайне редко, но сейчас Себастьян был шокирован.
"На живых?" - прифигел он.
"Именно. Я ведь, не только со жнецами общался. Как-то раз, по части экспериментов, я общался с очень влиятельным демоном, Евпсихием Трупом." - сказал Гробби.
"Самим Евпсихием?" - удивился Себастьян.
"Именно. Я и сейчас с ним поддерживаю с ним отношения." - сказал Гробовщик.
"Ничего себе, не ожидал от тебя такого, удивил прямо-таки." - сказал Себастьян, докуривая сигарету. Всё дело в том, что Себастьян был ранее, лет эдаких, двести назад, учеником, самого Евпсихия. Это очень наученный, но себелюбивый демон. Но учёный, он гениальный. Евпсихий был не только профессором медицины всех расс, но и учёным, новатором и исследователем. Вот только характер у него, конечно, сложный был.
"Я могу попросить о помощи Евпсихия." - сказал Гробби. Себастьян посмотрел на него умоляющим взглядом, но не теряющим при этом своей грозности и жестокости.
"Попроси, пожалуйста." - сказал Себастьян.
"Ну, хорошо." - сказал Гробби.
"Кстати, а вот почему медицина? Эксперименты?" - спросил Себастьян.
"Жизнь, штука интересная. Кажется, что она хрупкая, но в тоже время, она может быть крепче стали. Я хочу изучить жизнь разных расс, а так же понять, ход мысли организма разных существ. Так же, меня интересуют даже самые невероятные и смелые идеи... Хи-хи-хи..." - фанатично сказал Майк.
"О-о-о-о... Даже так... Интересно. А ты не скучный жнец, как оказывается!" - сказал Себастьян.
"Может быть, может быть..." - хихикнул Гробби.
Неожиданно послышался крик, смех и прямо в Гробби полетел двухсторонний меч, а затем, в Себастьяна едва не воткнулась катана, что была в крови.
"Аха-ха-ха-ха-ха-ха-ха..." - в голос и невероятно громко засмеялся Гробби.
"Что тут происходит?" - удивился Себастьян, выронив случайно пачку сигарет, ключи и какой-то блокнот в фонтан.
"Ах-ах-ха... Мы решили повеселится!" - сказала маньячно Чиёми, вытирая руки, что были в крови, о платье. За ней бежала такая же веселая Ланфен, но слегка сочувствующая и испуганная. Но зато какая веселая!
"Ты, совершенно не умеешь быть скромной!" - сказала та, поправляя платье, что было слегка порвано.
"Зачем мне скромничать? Всего-то вырвала ему глаза, затем разрезала тело на двое катаной и содрала кожу! Он умер страшной смертью! О, этот прекрасный визг!" - восторгалась Чиёми. Ланфен съела добытую её пищу, а именно, человеческие эмоции, а затем принялась за советы.
"...А я тебе и говорю: сначала надо аккуратно сжать, затем придушить или оглушить чем-либо, ну, чтобы не убить, но зато время выиграем!" - сказала Ланфен.
"Позвольте узнать, чем вы занимались?" - спросил Себастьян, отходя от шока.
"Мы охотились, кроме того, тут рядом деревенька одна, а там людей достаточно." - сказала Ланфен. Чиёми засмеялась.
"Ах-ха-ха-ха... Ланфен, ты просто... Хи-хи-хи... Гени...хи-хи..й... Но тебе не стоит проявлять свою жестокость так броско, кроме того, выбирай тех, у кого больше грехов или отрицательных эмоций, они более выгодны..." - сказал, сквозь смех, Гробовщик.
"Моя школа!" - улыбнулся Себастьян. Они с Чиёми, неожиданно нежно обнялись. 
"Чиёми, идея! Давай сделаем дружеские амулеты... Ну... На память!" - сказала Ланфен. Чиёми воодушевилась.
"Да, давай. Ну всё ребятки, я пошла..." - сказала Чиёми, резко повернувшись и крепко обняв Себастьяна и поцеловав его в губы, тот тоже страстно ответил на поцелуй, оставив даже несколько царапин ногтей на теле девушки, затем подруги снова убежали в поисках приключений.
"С каждой минутой они меняются всё более. Это и пугает, и завлекает одновременно..." - прокомментировал Майк.
"Точно, но, как говорится, с кем поведешьсяЮ того и наберешься! Вот и Чиёми набралась моих эм... Манер, скажем так..." - сказал Тэкэхиро.
"Именно. А вот я, хочу научить медицине Ланфен... Эксперименты будем ставить... Хи-хи-хи..." - размечтался Гробовщик. Себастьян выловил вещи из фонтана.
"Вот уж размечтался! Не будет она в этом учавствовать. Она ангел, а добыча необходимой еды для не свойственна, но вотличие от демонов, ангелам присущи и жестокость во имя справедливости, и неисчерпаемая доброта, так что... Тяжело тебе с ней будет!" - усмехнулася Тэкэхиро.
"Посмотрим-посмотрим... У твоей тоже, далеко не пушистый характер. Кроме того, если ты ей изменишь, а она узнает, то наверняка ты станешь для неё лёгкой жертвой, ты же ведь понимаешь, что она сильнее тебя, как и Ланфен гораздо способнее и мощнее чем я?" - сказал Гробби. 
"Я не собираюсь ей изменять. Я её люблю вообще-то!" - возмутился Тэкэхиро. Ведь, его чувства были действительно искренними.
"Кто ж вас, демонов, разберет?" - хихикнул Гробби.
"Знаешь, мы все такие разные, кто-то старше, а кто-то совсем ещё молод, но, должен признать, что из нас отличный круг приятелей и друзей, не смотря на стереотипы." - сказал Себастьян.
"Согласен, с этим я абсолютно согласен." - сказал Гробби.
"Кстати, а твоя не против того, что ты куришь?" - спросил Гробби.
"Ну, ей это неприятно, но я уже как-то привык, а бросать не хочу, кроме того, у меня организм крепкий. Чиёми говорит, что если мне это доставляет удовольствие, то могу продолжать, ведь она не в силах запретить мне этого, кроме того, она хочет чтобы я чувствовал себя спокойным." - сказал Себастьян.
"Вот оно как." - сказал Гробби, хрумкая дальше печенье.
"Да. А твоя, не против твоих медицинских дел?" - спросил Себастьян.
"Нет. Она заитересована в этом." - сказал Гробби.
"Ясно-ясно. Вот ведь пакость, промокли до нитки!" - сказал Себастьян, пытаясь высушить безнадёжно промокшие вещи.
"Ага. Хи-хи..." - захихикал Гробби.
"Вот интересно, что идет именно искренняя дружба ангела и демона, возможно, что это редкое явление и стало их главной, ценностью." - подумал вслух Гробби.
"Вполне вероятно, возможно и побудило это Палача на охоту." - сказал Себастьян.
"Кстати о Палаче. Интересно, что его ничего не пугает, кроме того, ты же замечал, что он костюм носит, да и имени Палач, не существует, верно?" - рассуждал Гробби.
"Да, действительно. Такое впечатление, что этот тип, что-то скрывает. Но зачем он тело прячет?" - подумал Себастьян.
"Возможно, это она?" - предположил Гробби.
"Маловероятно, голос был мужским." - сказал Себастьян.
"Ну, голос дело наживное." - сказал Гробби. Себастьяна заставило это задуматься. 
"Действительно, но сейчас он перестал появляться." - сказал Себастьян.
"Скажу более, департамент сказал, что Радиактиния мертва." - сказал Гробби.
"Ничего себе!  Может ошибся, ваш департамент?" - удивился Себастьян.
"Нет. Этому есть прямые докозательства. Но тут возникает следующий вопрос, кому выгодно избавляться от Радиактинии?" - подумал Гробби.
"Да, действительно, загадка. Сам Палач, терпит сокрушение. Мне кажется суть проблемы как-то связана с крысой, что является питомцем маньяка." - сказал Себастьян.
"Да, вполне вероятно, но... А что если эту крысу отобрать или убить?" - предложил теорию Гробби.
"Он будет в ярости, но если было бы это так просто, то Палач давно бы умер..." - сказал Себастьян.
"Да. Интересная головоломка, ценою в жизнь." - сказал Майк. Майк и Тэкэхиро продолжили выдвижение теорий. Тем временем Ланфен и Чиёми делали амулеты.
Они решили сделать амулеты из костей. За основу они выбрали выбрали кости человека, мужчины, которого убили вместе. Они сделали круглые открывающиеся кулоны-амулеты. На одном было написано имя и сущность Ланфен японскими иероглифами и нарисована шпилька, а на кулоне Чиёми тоже, была написана её сущность и имя, только вот Чиёми вырезала с помощью скальпеля, припасённого Ланфен, скрипичный ключ. В каждый амулет они положили свой волос и волос подруги. Так, эти кулоны стали их оберегами. Действительно, ещё при жизни, Тору рассказала про этот обряд Чиёми, но сказала использовать только тогда его, когда будет сильная опасность. Затем девочки одели друг другу на шею по очереди амулеты, это было чатью обряда, а так же дали клятву дружбы и преданности на латинском языке. После ритуала девушки пошли обратно к фонтану, испепелив трупы, что оставались после их охоты.
"...А кем ты ранее работал?" - спросил Гробби.
"Кем я только не работал! В молодых годах я учился искусству рукопашной борьбы, прекрасному обращению с оружием таким, как пистолеты или ножи разных форм и размеров. Сначала собирал случайные души, затем работал по заказу, получая за это души, так же жил в мире людей, ну, а потом контракт заключил и стал дворецким. Теперь снова свободен." - сказал Себастьян. Ланфен и Чиёми, как раз в это время и услышали чарующие звуки беседы.
"Офигеть, ты крут!" - с восторгом сказала Чиёми. Себастьян, аж подпрыгнул на месте. Гробби засмеялся. Ланфен  тоже была в шоке.
"Эм... Ты слышала?!" - с осторожностью сказал он, так как понимал, что реакция на его деятельность могла быть совершенно иной.
"Да, это невероятно!" - сказала с всторгом Чиёми.
"Эм... Спасибо." - сказал Себастьян.
"Ланфен, а ты не хочешь, чтобы я тебя медицине обучил?" - спросил Гробби.
"Хочу! Конечно, хочу!" - сказала Ланфен, чуть ли не подпрыгивая на месте.
"Ну, хорошо. Тогда пошли ко мне в кабинет. Начнём занятия." - сказал Гробби.
"Ура!" - сказала Ланфен и они с Майком пошли к нему в кабинет, чтобы начать обучение. Чиёми и Себастьян тоже, собирались уходить. Ланфен и Майк прили в кабинет к последнему. Майк достал пять книг по биологии и химии.
"Итак, эти книги ты должна прочитать за два дня, а на третий, я устрою тебе экзамен.
"В-а-а-а-а-а.... Но это же нереально! Я не смогу..." - сказала в ужасе Ланфен.
"Сможешь. Так что, начинай учить сейчас. Будет экзамен по биологии и анатомии. Химию расскажешь на следующий, четвертый день." - сказал Гробби.
"Жестоки-и-и-и-и-й..." - протянула Ланфен, сидя за учебниками.
"Может быть..." - хихикнул Майк и ушёл по делам бюро оставив Ланфен наедине с книгами. К этому времени Себастьян и Чиёми пришли в поместье.
"Ты сейчас, что будешь делать?" - спросила Чиёми, решив посушить предметы Себастьяна, которые мужчина случайно уронил в фонтан.
"Я хочу найти работу, так как просто души добывать здесь, это конечно, не безопасно. Жнецы могут скоро понять, что это мы." - сказал он, подойдя к Чиёми.
"Здорово. А какая работа?" - спросила Чиёми, открыв окно, чтобы вещи на подоконнике сохли быстрее.
"Ну, есть напримете одна фирма." - сказал он.
"Круто, а что за фирма?" - спросила Чиёми, сев на стул и внимательно посмотрев на Тэкэхиро.
"Ну, скажем так, эта фирма занимается тем, что определённая группа сотрудников, примерно как отряд или команда, работает на клиента, что хочет избавится от конкретной личности или от нескольких." - сказал Тэкэхиро.
"Оу, понятно. Здорово!" - сказала Чиёми.
"Здорово? - Ну, хорошо. К сожалению, я могу там задерживаться иногда, так что в случае чего, слушайся Майка, хорошо?" - сказал Себастьян, сев рядом с ней.
"Да, конечно." - сказала Чиёми.
"Ну, вот и здорово. Мне через в два часа надо будет идти, я вернусь ближе к трём часам ночи, так что, скорее всего ты уже спать будешь." - сказал он.
"Я в это время не сплю. Знаешь, а я тоже хочу пользу принести, скажи, а как я могу работать?" - спросила Чиёми.
"Тебе лучше сейчас поберечь себя. Палач ещё не известно куда делся, кроме того, тебе недавно нехорошо было, так что ты лучше за поместьем пока следи. Хорошо?" - спросил Себастьян.
"Хорошо." - вздохнула Чиёми. Себастьян обнял её и улыбнулся.
"Не расстраивайся. Я просто очень боюсь за тебя. А если что-то случиться, Чиёми. Я ведь однажды, тебя чуть не потерял..." - сказал он, вспоминая то, что произошло по вине Атропин Сан и Палача. Но Себастьян всё же винил себя в произошедшем.
"Всё хорошо. Я сделаю всё то, что ты попросишь. Ты мудрее - ты мой сенпай." - сказала Чиёми
"Ну, вот и хорошо. Слушайся своего сенпая и всё будет хорошо. Знаешь, у меня есть один, скажем так знакомый, он очень хороший учитель, мудрый и опытный. Он может помочь тебе научится в совершенстве обращаться с катаной и своими способностями." - сказал Себастьян.
"Правда?" - удивилась Чиёми.
"Да, только он строгий." - сказал Себастьян.
"Я буду очень стараться!" - сказала Чиёми.
"Хорошо. Итак, его имя Евпсихий, а фамилия Труп. Евпсихий Труп, в ближайшем времени прийдет." - сказал Себастьян. Чиёми побледнела от таких данных.
"А-а-а... Он эм-м-м... Адекватный?" - спросила Чиёми.
"Да, не бойся. Иногда данные немного устрашающие. Он имеет достаточно сложный характер, но он прекрасный учитель. Не переживай." - сказал Себастьян.
"Хорошо. Конечно, я тебе верю. Спасибо, Тэкэхиро. Ты так много для меня сделал." - сказала Чиёми, поцеловав Тэкэхиро в губы. Он ответил на поцелуй, а затем крепко прижал её к себе.
"Дело в том, что я и сам у него учился. А раз уж такая ситуация с врагом, то стот хорошо подготовится. Чиёми, запомни, мы сильнее, чем Палач, только даже если у него больше возможностей, обязательно найдётся нечно, что можеть дать трещину даже самому твёрдому материалу, ты же поняла меня, да?" - спросил Тэкэхиро.
"Да, конечно. Я буду очень стараться." - сказала Чиёми.
"Молодец!" - сказал Себастьян и сел рядом с ней, на подоконник, на котором и Чиёми сидела. Чиёми с интересом рассматривала Себастьяна. На нём была белая рубашка, золотая цепочка, привычная, немного растрёпаная, но идеально ухоженная прическа, а так же чёрные, повседневные узкие брюки и ботинки и мужские туфли, что ранее использовались в форме дворецкого. Чиёми была интересна цепочка. 
"Интересная?" - улыбнулся Себастьян, сняв золотую цепочку и дав посмотреть её подруге.
"Ух, ты! Тяжелая. Настоящее золото?" - удивилась Чиёми.
"Да, настоящее золото. Очень дорогая. Я купил её недавно, мне кажется, дорогая вещь не будет лишней, а наоборот, даёт больше возможностей, кроме того в неё можно вложить накопления." - сказал Тэкэхиро.
"Как шикарно. Ты такой... Великий!" - сказала Чиёми, отдав цепочку. Тэкэхиро одел её обратно на шею.
"Великий? Спасибо, но на самом деле я ещё не великий, а вот Евпсизий действительно заслуживает того, чтобы зваться великим. Но я не буду рассказывать тебе всего, сама увидишь." - сказал Себастьян.
"Я так рада, что меня будет учить такой величественный учитель! Спасибо, наверно непросто было его уговорить?" - спросила Чиёми.
"Не беспокойся. Я обо всём договорился, так что всё схвачено." - улыбнулся Себастьян. Чиёми обняла его. Так ещё некоторое время они разговаривали о событиях, учителях и учении, мудрости и чае, о работе. Потом Себастьяну пора было уже идти. Он взял черную, кожаную сумку-портфель через плечо, так же одел пиджак, что был тоже черного цвета.
"Тебе уже на работу пора?" - спросила Чиёми. Он крепко обнял её на прощанье  поцеловал в щеку. От него шёл приятный запах дорогого адеколона и сигарет.
"Да. Но я совсем скоро вернусь , ты даже не заметишь как время пролетит. Не скучай." - сказал он и ушёл. Чиёми осталась одна наедине со своими мыслями. Ещё немного походив по поместью и поняв, что делать абсолютно нечего, она решила зайти в библиотеку. Мысли о новом учителе с необычными инициалами, а так же новой, но очень классной работе Себастьяна, не выходили у неё из головы. А Ланфен в это время боролась со сложными терминами биологии.
"...I закон Менделя. Закон единообразия гибридов первого поколения
При скрещивании гомозиготных особей, отличающихся по одной паре альтернативных (взаимоисключающих) признаков, все потомство в первом поколении единообразно как по фенотипу, так и по генотипу.
Скрещивали растения гороха с желтыми (доминантный признак) и зелеными (рецессивный признак) семенами. Образование гамет сопровождается мейозом. Каждое растение образует один сорт гамет. Из каждой гомологичной пары хромосом в гаметы отходят по одной хромосоме с одним из аллельных генов (А или а). После оплодотворения парность гомологичных хромосом восстанавливается, образуются гибриды. Все растения будут иметь семена только желтого цвета (фенотип), гетерозиготны по генотипу Аа. Это происходит при полном доминировании..." - проговаривала Ланфен сама себе под нос, затем записывала в тетрадь и действительно, получалось запомнить быстро и хорошо.
"Надеюсь, Майк будет доволен мной!" - подумала она и вновь углубилась в естественные науки. Сам Майк занимался делами бюро. Он разбирал документы и информацию о клиентах, листал свой ежедневник, готовил очередные гробы, с любовью украшая их к последнему празднику жизни. Майк обожал свою работу. Она отвечала ему взаимностью. Клиентов у Майка было много, не смотря на странное поведение хозяина похоронного бюро, к нему обращались многие и зачаствую богатые люди. А Майк был только рад. Посидев несколько минут в библиотеке, Чиёми стало скучно среди книг, которые она все рочитала за это время, поэтому Чиёми решила ещё раз обойти пометье в поисках чего-нибудь новенького.
"Ск-у-у-у-у-у-ч-н-о-о-о-о..." - протянула Чиёми, рассматривая мебель  коридоре. 
В этот момент в логове Палача.
Палач сидел в своём привычном костюме в кожаном кресле. Он рассматривал какие-то записи, пузырьки и документы.
"Атропин Сан, подойдите ко мне сейчас." - сказал он в микрофон, что находился на столе.
"Да, господин Палач." - пришла Атропин.
"У вас есть новая информация по поводу плана?" - спросил Палач.
"Да, я подготовила все необходимые ингридиенты и оборудование. Так же, есть информация о том, что нашим подопытным приша неожиданная, но мощная помощь." - сказала Атропин.
"Помощь? И кто же, на тот раз решил вмешаться?" - спросил Палач, записывая что-то в толстую книжечку.
"Евпсихий Труп, мощнейший демон, так же, никогда не состоявший в правительственных органах, но сам он, считается гениальнейшим учёным и мыслителем, а так же, лучшем учителем. Похоже, они перехитрили нас." - сказала Атропин, отдав папку с документами Палачу.
"Вот оно что, понятно. Ну, что и следовало ожидать от подопытных. Но с другой стороны, будет совешенно не интересно, если они не окажут сопротивления. Что они о нас знают?" - спросил Палач.
"Знают о вашей любви к крысам, о Радиактинии, думают, что последняя мертва, интересен несколько иной факт, что был замечен в их поведении..." - сказала Атропин. Палач записал на бумагу несколько отметок и продолжил слушать.
"Какой?" - спросил он.
"С подопытными что-то не так. Всё дело в том, что их сущность была им дана резко и могут возникнуть изменения в их поведении. Так, получается, что они одновременно и лучшие подруги, но и подсознательно, злейшие враги. Но мы с вами если примем меры, то вряд ли окажем влияние на воспитание хладнокровных убийц из них. Надо, чтобы Евпсихий потренировал их и примирил. Так сказать, воспитал их гармонию." - сказала Атропин.
"Правильный ход. Ты знаешь, что делать." - сказал Палач, а затем ушёл в комнату Чарли.
"Чарлинька! Я вновь вижу тебя! Как же это прекрасно! Какое неземное счастье снова видеть твою любовь ко мне!" - сюсюкал Палач, тиская крысёнка, который отчаянно пищал, пытаясь вырваться из цепких объятий хозяина. Атропин пыталась сдержать смех, хоть она к э ому и привыкла, но выглядело со стороны это забавно.
"Пи-пи-пи..." - пищал Чарли.
"Ах, малыш мой сладенький, пошли мы-ы-ы-ы-т-ь-с-я!" - пел Палач, потащив крысёнка в сторону огромной серебряной ванны и золотого унитаза. Была для Чарли отдельная ванна, изготовленная из чистого золота, а так же украшенная драгоценными камнями, такими как рубины, опалы, бриллианты, изумруды. Атропин пошла работать далее. Сказать по правде, в первые дни, как только Палач освободил её от тюремного заключения, Атропин Сан немало удивлялась странной любви к питомцу. Но после того, как застала Палача с его искренней любовью к Чарли в весьма, интересном положении, а так же не мало интригующих действиях получила от хозяина хороший нагоняй. Далее Атропин поняла, что Палач - конченный зоофил. Сама она, нередко даже побаивалась его странностей, но со временем привыкла.


========== 18 глава "Новый учитель и небольшой конфуз." ==========

С утра в поместье начался переполох. 
Майк ходил хмурый и никак не мог найти щипцы и скальпель. Ланфен отравилась блинами, что сама и приготовила, а Майк помогал ей привести в порядок здоровье. Чиёми опять было немного дурно, но она старательно скрывала недуг, нацепив самую милую улыбку. А Себастьян был уставший и раздражённый после работы, где оказалась крайне заносчивой, да ещё и крикливой начальница, однако старался этого не показывать, для того, чтобы ни на кого не сорваться, он пошёл помыться в душ. Так, что утро было совсем не добрым.
"...Черт! Ланфен, зачем ты ела эти... Блины!" - не удержался от справедливого замечания Гробби.
"Я... Дума... Ла... Что они свежие... А тут..." - сказала она отрывками, затем ей снова стало плохо.
"Думала она! Чем?" - злился Майк.
"Не зна... Ю... "  - сказала Ланфен.
Спустя час, Майк всё так привёл в более менее нормальное состояние Ланфен, затем уложил её спать, а сам пошёл работать с клиентами. Себастьян помылся, а потом сел в своей комнате писать отчёт о проделанной работе. Чиёми продолжала растягивать улыбку.
"Как дела?" - спросила она, уже устав улыбаться. Затем решла прилечь на кровать, с важным видом читателя газеты.
"Сойдёт. А ты как?" - ответил он, не отрываясь от бумаг.
"Ну... Хорошо." - сказала Чиёми, чувствуя себя прескверно.
"Ясно. Чиёми, я сейчас работу доделывать буду, так что не мешай пока, ладно?" - сказал он, пытаясь побороть гнев на начальницу.
"Да, да... Конечно." - сказала Чиёми, а затем от скуки пошла в сад.
Чиёми стало несколько лучше, она продолжала ходить по саду, однако в это врем наткнулась на чудную беседу Майка и длинноволосого мужчины, высокого роста в черной мантии.
"...Ты предлагаешь мне учить ЭТИХ, за такой малый срок?!" - возмущался красавчик в плаще-мантии.
"Именно, но какова плата!" - продолжил хитро Гробби.
"Я согласен. Однако, если вы всерьез решили победить его, то на это уйдёт огромное количество энергии и сил. Ты будешь нам давать всё то, что я попрошу. Понял?" - спросил мужчина-незнакомец.
"Да." - сказал Майк.
"Отлично. Ну, знакомь тогда меня с моими ученицами." - сказал мужчина.
По разговору Чиёми поняла, что длинноволосый, это и есть Евпсихий Труп. 
Чиёми.
Этот тип мне казался немного жутковатым и грозным. Что-то в этом роде. Однако я совсем не ожидала увидеть его так неожиданно, а там более, так близко. Надеюсь, он не будет слишком строг? Хотя... Скорее всего я ошиблась.
Евпсихий в это время обратил внимание на Чиёми, что в этот момент невольно привлекла к себе внимание тем, что наступила, на звучно хрустнувшую веточку.
"Знакомься Евпсихий, Чиёми Симидзу, демон высшего ранга, та, про которую я говорил после того, как шёл разговор о Ланфен." - сказал Майк.
"Здравствуй, да ты ещё моложе, чем я и ожидал."  - сказал надменно Евпсихий.
"Здравствуйте." - поздоровалась Чиёми.
"Меня будешь называть на вы, так же по имени Евпсихий Вульфович, то есть, по имени, отчеству, объясняю один раз, а для тупых не повторяю." - сказал Евпсихий.
"Хорошо." - сказала Чиёми.
"Прекрасно, ну, а где твоя подруга?" - спросил Евпсихий.
"Она... Она... Она-а-а-а..." - протянула Чиёми, вспоминая где находиться Ланфен, когда она в последний раз видела подругу.
"Ясно. Значит ты не знаешь, где Ланфен?" - спросил Евпсихий.
"К сожалению нет." - сказала Чиёми.
"Сегодня Ланфен отравилась собственноручно приготовленными блинами. Так что, ей лучше отдохнуть." - сказал отважно Гробби.
"Детский сад, ясельная группа. Ну, а кто у вас главный по горшкам?" - сиронизивал Евпсихий.
"Ну, Гробовщик и Себастьян." - сказала Чиёми.
"Понятно, значит главенствует подготовительная группа карапузов." - вынес вердикт Евпсихий.
"Ну, что-то в этом роде. Хе-хе..." - сказал патологоанатом.
"Ну, хорошо Чиёми. Тогда мы сейчас пойдём вот сюда, к фонтану." - сказал Евпсихий подведя Чиёми к фонтану, около которого, откуда ни возьмись взялась... Скульптура девушки из белого мрамора?! Чиёми от страха отшатнулась назад и издала ультразвук.
"Что ты ещё видела в время комы?" - спросил Евпсихий.
"Евпсихий Вульфович, откуда вы знаете?" - с ужасом спросила Чиёми.
"Я многое знаю. Интересно, а что ты ещё видела?" - спросил он, сев на бортик фонтана. Чиёми тоже села на всякий случай, кроме того, у неё начала кружиться голова.
"...Я видела убитых мною в реальности людей, так же были причудливые вопросы, где правильным ответом был правдивый ответ. Моя комната..." - сказала Чиёми.
"Понятно. Кто-то восстановил твои воспоминания. Ты ведь сейчас себя немного нехорошо чувствуешь?" - спросил Евпсихий.
"Да. Возможно то, что несколько дней назад я стала чувствовать недомогание, это последствия комы." - сказала Чиёми. Евпсихий достал нож-кинжал. Чиёми стало не по себе.
"Дай мне свою руку." - сказал Евпсихий.
"Хо... Хорошо..." - сказала Чиёми, а Евпсихий тут же полоснул Чиёми по руке лезвием, порез оказался глубоким. Пошла струя крови, неестественно чёрного цвета.
"Ай... Зачем вы так?" - спросила Чиёми.
"Ну, мне надо знать, что с тобой происходит, чтобы продолжить занятия." - сказал Евпсихий. Он собрал кровь Чиёми в пробирку, а область вен, перетянул белым, похоже, совсем стареньким бинтом.
"Хорошо, спасибо вам большое, Евпсихий Вульфович." - сказала Чиёми.
"Учись, пока молодая." - сказал неожиданно Евпсихий. Затем сообщил Чиёми, что сам подойдёт к ней тогда, когда это потребуется, а пока, она свободна. Чиёми было жутко засиживаться рядом со странной статуей и она поторопилась обратно в комнату. Ланфен проснулась, когда ей стало лучше. Она одела белое, летнее платье до колен без рукавов, на лямках, так же золотой ремешок к нему. На ноги, она одела шёлковые золотистые балетки с бабочками из лент.
"Теперь никогда не буду так долго хранить эти чёртовы блины!" - сказала Ланфен и с гневом вышвырнула в окно тарелку с остатками пропавших блинов. Но вот незадача, эти самые блины приземились на чистую, благородную и вымытую голову мимо проходящего Евпсихия.
"Какая омерзительная сволочь сделала это?" - воскликнул тот, убирая еду с головы.
"Упс... Простите пожалуйста!" - заголосила Ланфен, выглянув в окно, а в миллиметре от её лица пролетел огромный, острый бумеранг, срезав несколько прядей волос.
"А-а-а-а-а-а-а-а-а..." - испугалась Ланфен, а затем заметила долго и терпеливо ожидаемого гостя.
"Я ваш новый учитель. Распрекраснейший, древнейший и великий покровитель, демон наивысочайшего ранга, так же доктор наук и мудрейший учёный исследователь - Евпсихий Вульфович Труп." - произнёс тот, выглядывая из-под прокисших блинов на своей голове.
"Ой, простите пожалуйста. А я Ланфен!" - сказала Ланфен.
"Вижу. Какой же ты молодой и невероятно неопытный, а так же никчёмный ангел! Не менее тупа, чем твоя подруга." - контатировал факт Евпсихий и ушёл мыться.
"Но..." - сказала было Ланфен, как услышала гневный возглас в ответ.
"Ни слова больше!" - взвился Евпсихий.
"Хорошо." - ответила Ланфен. Решив обсудить свежие новости с подругой, она пошла в поисках такой же тупицы, как и сама Ланфен - Чиёми Симидзу. Хотя, вот прискорбно, тупицами девушки себя не считали. Чиёми пришла в комнату Себастьяна. Тэкэхиро уже закончил с работой и решил просто немного полежать, отдохнуть. На работе он тратил много энергии, а демоны, не смотря на то, что сон, считается высочайшей роскошью, когда сильно измотаны, а энергии почти не осталось, сном и спасаются. Чиёми аккуратно зашла в комнату. Она села рядом с Себастьяном. Его рубашка была слегка расстёгнута, брюки немного помяты, а волосы в привычной, растрёпаной причёске. Чиёми сняла сапоги и решила лечь рядом, но всё-таки спрятала руку с порезом за спину.
"Привет, ты спишь?" - шенула она. Себастьян проснулся.
"Привет, дорогая..." - сказал он, немного сонно.
"Ты как?" - спросила Чиёми.
"Да, я в норме. А ты как? Прости, что я тебе сегодня нагрубил немножко. Давно на такой работе не работал, контракты это дело такое, спокойное. А тут... Хе-хе... Строгие правила." - сказал он, нежно улыбнувшись и прижав к себе Чиёми. Та ответила на его объятия и совсем забыла про порезанную руку.
"А...Что у тебя с рукой?!" - с немалым беспокойством спросил Тэкэхиро Чиёми, смотря на бинты. Чиёми вздохнула. Ей совсем не хотелось быть ябидой, но и врать, было совсем нехорошо. Однако, Себастьяну она всё-таки решилась сказать правду.
"Приходил наш новый учитель, Евпсихий Труп. Ему необходимо было провести осмотр и вот, прришлось немного порезать руку." - сказала Чиёми, развязав бинт, где красовалась уже затянувшаяся, но всё ещё глубокая царапина.
"Чёрт! Зачем он это сделал? Сильно больно?" - Тэкэхиро пощупал царапину Чиёми.
"Нет." - сказала Чиёми, затем крепко обняла Себастьяна.
"Я скучала по тебе." - сказала Чиёми.
"Как же я тоже по тебе скучал." - сказал Себастьян, а затем сел на кровать, а Чиёми посадил себе на колени спиной к его лицу, после этого принялся беззастенчиво её тискать, немного приспуская платье Чиёми. Чиёми ощущала себя уверенно и совсем не одиноко с Себастьяном. Создавалось впечатление, что они не только с ним любовники, но и так же старые друзья. Чиёми действительно верила Себастьяну, да и он ей тоже.
"Ну, а тебе вообще самой нравится характер Евпсихия?" - спросил Себастьян, кажется с иронической улыбкой. Чиёми повернулась у нему лицом, обхватив его торс ногами, затем обняв крепко руками Себастьяна, он тоже обхватил её руками и внимательно посмотрел ей в глаза наклонив лицо.
"Ну, у Евпсихия интересный как характер, так и темперамент. Яркая и опытная личность. Настоящий учитель. Редко можно найти такого прекрасного преподавателя. Мне нравится его характер." - сказала Чиёми. Себастьяна, тоже как-то учил Евпсихий. Честно сказать, Тэкэхиро был удивлён, узнав мнение Чиёми. Лично ему не совсем нравился характер Евпсихия, а даже наоборот, дико бесило то, что уитель часто унижает ученика, да ежё и возвышаться любит.
"А тебя разве не обижает его возвышенная самооценка?" - удивился Себастьян.
"Поскольку, он - мудр и очень много знает, то это совсем не возвышенность. Скорее это опыт. Хороший опыт." - сказала Чиёми. Себастьяна немного даже умиляло её понимание о мире, но в то же время, он был отчасти согласен, однако мысли о возмездии всё ещё гнездились в голове.
"Понятно. Скажи, это в тебе такое понимание родители воспитали?" - не удержался от вопроса Себастьян. 
"Родители, по большей части, ну и школа гейш." - сказала Чиёми.
"Даже так. Интересно. А вот когда тебя кто-то критикует или находит себе более интересного собеседника чем ты, ты злишься?" - спросил Себастьян.
"Немного. Но это мой провал, так как прежде всено, причину такого поступка следует искать именно в самом себе, а не в товарище. Если тыведёшь себя прекрасно и интересно для твоего друга или собеседника, то скорее всего он станет общаться ни с кем иным, как с тобой." - ответила Чиёми, разглядывая золотую цепочку Ткэхиро. Себастьян улыбнулся. Сказать по правде, он бы в таком случае скорее стал бы ревновать, однако самокритичность, это не всем доступно, но Себастьян мог в отношении себя так поступить. Он согласен с мнением своей подруги-возлюбленной.
"Согласен с тобой. Может чай попьем?" - сказал он.
"Великолепная идея." - сказала Чиёми. Затем Себастьян и Чиёми стали готовится к чаепитию. Они достали сою вкуснейшую еду, что была добыта совсем недавно, так же заварили чай на травках, которые приятно пахли. За чаепитием можно было многое обсудить. Как говориться, с кем поведешься, того и наберешься. Вот и Себастьян набрался от Чиёми любви к чаю и сплетням, как ни странно, а Чиёми благодаря Себастьяну полюбила жестокость, саркастичность, так же эти долгие, но прекрасные ночи вдвоём. Можно ли говорить, что кто-то прав, а кто-то виноват? - Конечно же нет, отчасти, жизнь - череда приключений и навыков, а всё что не делается с нами, всё к лучшему. В тот момент, как Чиёми и Тэкэхиро пили чай, за обсуждением жизненных позиций и ценностей, а так же недавних бытовых происшествий, Майк работал над делами бюро. Сегодня, он наряжал пожилого мужчину, что умер от остановки сердца, однако на лице клиента, теперь красовалась улыбка. Прощальная улыбка. Ланфен решила убраться в комнате. Она до сих пор была несколько сконфужена, от того, что получилась такая нелепая и в тоже время, возмутительная ситуация с Евпсихием. Ведь он, теперь, её новый учитель, а она так опозорилась. Но Ланфен надеялась, что успехами в учёбе и небольшим подарком, ей удастся задобрить нового преподавателя.
"Так, так, так..." - сказала сама себе Ланфен, прикрепляя ленты. Евпсихию, в качестве подарка, она решиа подарить блокнот с чистыми, белыми листочками. Так как, Евпсихий отчасти учёный, то ему непременно пригодится записная книжка. Блокнот получался интересный, он был коричневый, в кожаном переплёте, а так же украшен золотистыми ленточками, в виде птиц и цветков.
"Ну вот, думаю теперь он не бцдет на меня так сердится." - подумала Ланфен и, прихватив блокнот, поспешила найти Евпсихия. Евпсихий создал в поместье в одной из комнат свою лабораторию. Там стояли баночки, скляночки, пиалы и кувшины. Еще был огромный письменный стол, так же кушетка и каталка. Как оказалось, Евпсихий не смотря на возвышенное поведение, подходил к своей работе тчательно и с интересом, вот и сейчас, он сидел и пристально рассматривал какой-то серо-голубой раствор. Ланфен постучалась.
" - Да, войдите." - сказал Евпсихий, не трываясь от работы.
"Здравствуйте, Евпсихий Вульфович." - сказала Ланфен, проходя в лабораторию.
"Здравствуй. Занятия начнём звтра. По какому вы делу, Ланфен?" - спросил сразу Евпсихий. Ланфен немного стеснялась говорить прямо, она даже немного боялась Евпсихия, но всё же набралась наглости и сказала то, что хотела.
"Уважаемый Евпсихий, очень перед вами хочу извиниться за содеянное. Я совсем глупо поступила, и... В общем... Примите этот скромны подарок от меня, не только в качестве извинения, но и в честь нашего с вами знакомства." - сказала Ланфен.
"Премного благодарен вам, Ланфен. Я на вас не обижаюсь, но впредь, хотел бы вас предупредить, если вы хотите иметь прекрасное здоровье, то не следует хранить, пусть и такие вкусные, но прокисшие блины. А за блокнот, спасибо!"   - сказал учитель, потом положил блокнот на стол.
"Рада, что вам понравилось." - сказала Ланфен.
"Я сейчас буду занят. Надо закончить с исследованиями. Так что, встретимся на занятии. Я вам всё, подробно расскажу." - сказал Евпсихий, а Ланфен попрощавшись с ним, покинула лабораторию. Евпсихий неспроста начал именно исследование. Майк сказал ему о произошедшем, о том, что Ланфен накачали наркотиками, так же про то, что Чиёми была продолжительное время в коме, но потом очнулась. Сам Евпсихий
не редко встречался с последствиями деяний Палача, но ему было не совсем понятно ради чего он старается. Но ему казалось, что прична действиям - обида. Вот только на что? Но заинтриговало Евпсихия даже не это.  Кажется, с кровью Чиёми соседствует не только вирус Клейто. Но Евпсихий решил подтвердить свою гипотезу, а для этого, немного понаблюдать за подопечной.
"Себастьян, скажи,а тебе нравятся какие книги?" - тем временем спросила Чиёми, кушавшая пятую по счёту вкусность, а так же налив себе третью кружку чая.
"Книги? Наверно, больше люблю детективы или научную литературу. Иногда могу почитать юмористический, а так же наоборот, серьёзный роман. А ты любишь только детективы?" - спросил он. Чиёми задумалась. За свою прежнюю жизнь, она действительно, читала в основном детективный жанр, кроме того, необходимо было читать информацию и учебную литературу по работе, учёбе. Так что, времени для выбора изданий особо-таки и не было.
"Да, я читаю обычно детективы." - сказала Чиёми.
"Ясно." - сказал Тэкэхиро.
В это время в логове Палача.
В очередной раз, привели какую-то девушку. Она пыталась освободится. Это была девушка с карими глазами, небольшого роста, она была собирательницей информации.
"Что вы хотите?" - спрашивала она, еле живая от порезов, колотых ран в животе и на спине, в некоторых местах её кожа была сожжена кислотой.
"Ну же, Джессика Миллистон, вы работник Советов? Что вы здесь ищите?" - спросил Палач, медленно проведя по её связанному и обездвиженному ядами телу секирой, оставляя глубокие порезы, куски мяса Джесс буквально вываливались из ран. Джесс хрипела от боли.
"Нет. Я ничего не знаю! Я вам не скажу ни капли!" - сказала Джессика, затем получила сильный удар с размаха в лицо секирой от Палача.
"Девочка, ты мне всё скажешь! Вопрос, лишь во времени..." - сказал Палач, потом приказал Атропин увести, но не убивать жертву. Палач и Атро Сан близились к ответы, на долгожданный вопрос. Атропин вколола Джессике препарат, что усыпил её на некоторое время и отвела её в камеру, отчасти напоминавшую тюремную, вот только сбежать не даст электрический разряд смешанных энергий. Это была фактически, дорога в один конец. Именно так, Палач и получил множество своих воинов. Сначала, он запирал их годами в камерах, лишал памяти, выпытывал информацию, готовил к бою, а затем формировал новые представления и миропонимание.
В этот момент, Ланфен решила сшить новое платье. Она принесла всё необходимое к себе в комнату. Ланфен сделала красивое, длиное, приталенное, серое платье. Оно держалось на лямках, замыкавшихся на шее, так же было украшено множеством бусин и бисера. На улице было жарко. Поэтому, Ланфен решила уговорить Гробби пойти на речку.
"Гробби? Ты здесь?" - спросила Ланфен, открыв дверь, которая противно скрипнула.
"Хи-хи-хи..." - донеслось из комнаты, которую освещал легкий свет окна, хихикане Гробби. До сих пор у Ланфен шёл холодок по телу от этих звуков.
"Давай сходим на речку?" - спросила Ланфен.
"На речку, говоришь?" - спросил он, проведя острым ногтем, по шее Ланфен. У последней аж волосы дыбом встали, от ужаса. Но Лан Ким старалась держать себя в руках, хоть и получалось плохо.
"Ага." - сказала Ланфен. Гробовщик снова захихикал и отошёл к шкафу. Ланфен думала, что он опять достанет что-то жуткое и пугающее, но... Это был купальник!
"Я согласен." - сказал Гробби.
"Ура!" - обрадовалась Ланфен, бросившись с обнимать Гробби. Тот в мыслях, даже прослезился. Хоть Ланфен и казалась в сравнении с Майком его младшей  сестрёнкой, но если представить, что они теперь парень и девушка, то смотрелось это довольно мило. Майк ответил на объятия и они стали собирать вещи. Ланфен взяла свой купальник, так же успела прихватить ещё с библиотеки книжку, речь в которой шла о незатейливых, но веселых приключениях. Майк взял карандаш и бумагу, для заметок, так же свой купальник, полоенца и покрывало. Но не долго думая, они решили сами поехать на речку, чтобы провести этот чудесный вечер наедине, а так же без мужских подколок жнеца и демона.
Чиёми и Себастьян помыли посуду, а так же убрались в комнате. В данный момент они с Чиёми сидели в комнате.
"Скажи, а какое у тебя самое любимое занятие?" - спросила Чиёми Себасьяна.
"Моё любимое занятие? - Проводить время с тобой, с друзьями гулять, потешаться над людьми, кушать. А ты, что любишь делать?" - спросил он, посмотрев на Чиёми.
"Мне тоже очень нравится проводить время с тобой, быть в кругу друзей, приключения люблю, так же интересно учится чему-либо новому, книги читать или научные статьи." - сказала Чиёми. Себастьян улыбнулся. Чиёми тоже улыбнулась в ответ, взяв его за руку. Затем Тэкэхиро заключил её в объятия, Чиёми была только рада этому, поэтому ответила взаимностью.
"Тебе со мной не скучно?" - спросила Чиёми. Себастьян улыбнулся. У него было ного женщин, но ни с кем из них, не было так интересно, как с Чиёми. Ведь даме сердца, необходимо постоянно угождать, а другом девушка бывает редко. А вот с Чиёми он чувствовал себя одновременно и спокойно, и возбуждённо.
"Нет. Совсем не скучно. Кстати, если ты хочешь, мы можем с тобой испечь пирог? Ты же понимаешь о чём я?" - спросил он, с тонким намёком.
"Ну давай. Чего же мы ждём?" - сказала радостно Чиёми и они пошли печь пирог. 
Для пирога они взяли несколько душ, специи, сливки и прочее. Так как если готовить ими любимую еду, то стоит заметить, что если добавить туда немного обычной еды, то получится интереснее. Всё таки, если ты питаешься ещё и чаем со сладостями, то вкус еды всё-таки будет немного узнаваем.
"Давай, сначала сделаем основу?" - спросил Себастьян, достав большую тарелочку, для пирога.
"Давай. Я никогда еще не делала такой необычный пирог, буду учится у тебя, сенпай."  - сказала Чиёми, улыбнувшись.
"Ну, вот и хорошо." - сказал Себастьян.
"Для начала, на необходимо заложить основу пирога, то есть, нашу основную еду." - сказал он, аккуратно складывая несколько полупрозрачных светящихся сфер на тарелку. Чиёми тоже решила занятся этим увлекательным занятием. Наконец, они закончили с первым действием над своим кулинарным шедевром.
"Теперь, зайка, чтобы наше блюдо стало интереснее, мы сделаем сироп. Для того, надо взять сахар, сливки, мёд или клубнику, смешать всё, а сейчас я займусь тем, что сахар, переделаю в густую карамель, о есть, расплавлю его." - сказал Себастьян.
"Здорово!" - сказала Чиёми, нарезая клубнику мелкими кусочками и смешивая их со взбитыми сливками. Когда получилась карамель, они добавили туда клубнику со сливками, а затем, полили начинающийся пирог этой патокой.
"Вот, так?" - спросила Чиёми.
"Да, а теперь, можно добавить последнее. Густые, взбитые сливки, смешанные с мёдом и шоколадом." - сказал Тэкэхиро. Их кулинария подходила к концу, но пирог получился весьма интересным и аппетитным.
"Вау! Как здорово!" - сказала Чиёми, рассматривая творение.
"Да. Красиво получилось." - сказал Себастьян. Затем они спрятали пирог в холодильник, чтобы тот немного застыл. Себастьян снял фартук, незаметно что-то достал, затем резко повернуся в сторону Чиёми, слегка расстегнув рубашку.
"А? Ну... Хороошо..." - Чиёми вынырнула из раздумий.
"Продолжим..." - сказал Себастьян, уже переставая держать себя в руках.
Чиёми переменилась в лице.
"Отлично..." - сказала она, снимая с него рубашку, а затем резко отбросив её вправо. Себастьян страстно снимал платье возлюбленной, затем, когда они благодаря лёгким движениям рук, остались только в нижнем белье, которое впоследствие, тоже оказалось на полу, он одел защиту, затем... Им пригодился шоколад! Плавными, то активными, то медлеными движениями, они размазывали шоколад по телу друг друга. Чиёми перчатки не снимала, но они не мешали ей. Её руки плавно ходили сначала по торсу Тэкэхиро, затем немного ниже и ниже... Себастьян крепкими, мужественными руками осязал каждый уголок тела Чиёми, на её бледной коже оставались небольшие царапины и явные следы от шоколада. Чиёми была на кухонном столе, Тэкихиро стоял напротив. Толчки. Стоны. Звон посуды. Капли пота медленно стекали по их телам. Чиёми на том моменте, когда он входил в неё, опиралась руками то на стол, то на стены напротив стола. Себастьян же, на стол. Чиёми от резких движений, царапала спину Тэкэхиро, оставались явные следы. Ему была приятна эта боль. Мазохизм, не так ли? А может, мазохист живёт в сознании каждого из нас? В такие моменты, сама Чиёми осознавала свои действия, но её характер менялся из привычного спокойного, на смелый, жестокий и садистичный. Казалось, что это уже не Чиёми, а кто-то другой. Себастьян же, тоже становился садистом, которому, казалось бы, слово "скромность" и вовсе не знакомо! Они получали удовольствие от каждой кульминации, каждого толчка, не смотря на физическую боль в телах друг друга. Кровь медленно разливалась по столу, вместе и с другими прелестями сего занятия, только иного цвета. Оставались следы поцелуев. Они принимали разные позы, меняя и место действий. Но они могли наслаждаться этим ещё долго, ведь дома никого не было. Он страстно её поцеловал, сжав руками её грудь, Чиёми крепко, но очень энергично обнимала его, да так, что оставались на спине и ниже, следы от её рук.

Наконец, когда их силы подходили к концу, Чиёми и Себастьян облёгченно, однако с каким удовольствием, вздохнули и отпустили друг друга. Стол был немного испорчен. Но разве, это беда?
Ланфен и Гробби к этому времени, как раз подходили к поместью. Ланфен нетерпелось поделиться своей историей с подругой. Гробби, тоже хотелось поговорить с другом и рассказать о речной прогулке. К этому времени, Чиёми и Себастьян оделись, помогая друг другу и принялись убираться.
"Да... Намусорили мы тут... Немножко..." - сказала Чиёми, оттирая шоколад.
"Точно, зато, каков результат и экстаз происходящего. Ты не перестаёшь меня удивлять, Чиёми!" - сказал Себастьян.
"Ты тоже... Просто идеален!" - сказал Чиёми, обняв Себастьяна и закрыв глаза.
"Я рад, что ты меня принимаешь таким, какой я есть. И да... Я действительно идеален. Мы подстать друг другу."  - сказал Тэкэхиро и улыбнулся.
"Здорово! Спасибо тебе Себастьян!" - сказала Чиёми и поцеловала Тэкэхиро в губы, он ответил на поцелуй.
"И тебе спасибо, что ты есть!" - обнял крепко Тэкэхиро Чиёми, как самого лучшего и надёжного друга или родственника. А может, и то, и другое. Они с Чиёми убрались, а как раз к этому моменту пришли Гробби и Ланфен.


========== 19 глава "Ключ, подарок и проклятье." ==========

"Приве-е-е-е-ет!" - радостно воскликнула Ланфен, увидев Чиёми, которая заканчивала уборку на кухне. Себастьян в это время убрал муку.
"Привет, Ланфен" - сказала Чиёми, успев уже за время уборки восстановить дыхание.
"А что вы тут делали?" - поинтересовалась Ланфен, осматривая кухню, что казалось бы, была прибрана идеально, вот только... 
"Про запотевшие окна забыли!" - вдруг взглянул на окна Себастьян и тут же стал придумывать отмазку, вот только последняя, никак не придумывалась.
"Мы... Готовили!" - сказала Чиёми правду.
"Готовили значит... Интересно..." - сказала Ланфен, уже наверняка поняв, что это была необычная готовка. Майк тоже, уже догадался.
"Себастьян, можно тебя на пару минут? Хи-хи..." - спросил Майк и быстро утащил Тэкэхиро в коридор, хотя Себастьян уже и не сопротивлялся. Он понял, какой разговор возможно, ему предстоит.
"Чиёми, вы же тут, на самом деле, не готовили?" - догадалась Ланфен по несколько оживлённой подруге, а так же запотевшим окнам. Чиёми поняла, что противостоять или отрицать правду глупо, поэтому решила сознаться в содеянном.
"Да. Мы тут немножко повеселились. Но мы всё убрали!" - сказала Чиёми.
"Интересно-интересно, слушай, а вы, хоть защиту использовали?" - спросила Ланфен.
"Да. В этот раз, использовали. А вы, как? Купались" - спросила Чиёми. Ланфен принялась рассказывать о прогулке.
"Мы с Майком купались, разговаривали, ходили. Но... Есть одна деталь, что заставляет меня опасаться его." - сказала Ланфен.
"Какая?" - более серьезно спросила Чиёми.
"Всё дело в том, что Майк делал эксперименты на жнецах и людях! Он делает это ради науки, но это и заставляет меня его боятся. А вдруг, я лишь очередная его жертва?" - испугалась Ланфен и села на стул. Чиёми аккуратно села на другой стул рядом и положила руку на плечо Ланфен. Ланфен легла на колени подруги и закрыла глаза.
"Знаешь, можно попробовать выследить цель его действий..." - сказала, переменившись в лице Чиёми. Она снова стала жестокой и хитрой.
"А?" - переспросила Ланфен.
"Слушай..." - хитро улыбнулась Чиёми. И начала рассказывать свой план.
 В это время Гробовщик и Себастьян отошли к открытому окну. Один достал печеньки, а другой сигареты.
"Так вы теперь и на кухне, решили это сделать?" - спросил Гробби.
"Да. Однако поместье общее, но мы, возможно, скоро съедем." - сказал Тэкэхиро. 
"Даже так. Интересно. Ну, как она? Я имею ввиду физически." - сказал Майк.
"Просто огонь. Не смотря на её скромность и замкнутость внешне, она может давать себе вольность и тогда... Ты её просто не узнаёшь. Почему тебя это так интересует?" - сказал Тэкэхиро.
"Вот как. Интересно. Веселая у вас жизнь, однако." - сказал Гробби.
"Да, я очень рад, что мы нашли друг друга." - сказал Себастьян, сделав затяжку.
"Да, а вот Ланфен, кажется, меня немного боится." - сказал Гробби, откусив печеньку.
"А что случилось?" - спросил Тэкэхиро.
"Всё дело в том, что на прогулке, у нас зашёл разговор о моём прошлом, а потом, когда она узнала, чо я делал жетокие эксперименты на жнецах и людях, похоже, перестала мне доверять." - сказал Майк.
"Попробуй ей объяснить, что это было ради науки." - сказал Тэкэхиро, выдохнув дым и слушая Гробби.
"Ну, я пытался, дело-то в том, что она думает, что получив её доверие, я тоже отправлю её в качестве подопытной на эксперименты." - сказал Гробби.
"Да уж, тяжело тебе будет завоевать её доверие. Хотя, Чиёми мне доверяет. А ты её серьезно, разве не собираешься отправить на эксперименты?" - сказал Себастьян.
"Повезло тебе. Нет, я не собираюсь экспериментировать на ней, но из неё я хотел воспитать себе помощницу." - сказал Гробби.
"И ты, такой наивный, думаешь, что ангел согласится на убийства?" - спросил Тэкэхиро.
"Всё дело в том, что она могла сама по себе не убивать, но помогать мне в науке. То есть, можно обучить её медицине и на жертвах, что мог бы принести я, мы могли бы делать научные эксперименты." - сказал Майк. Себастьян снова поджёг сигарету.
"Нет, она не согласиться. Да и к тому же, заканчивал бы ты при ней экспериментировать. Она тебя, кажется, за маньяка приняла." - сказал Тэкхиро.
"Но наука - это часть моей жизни. И Ланфен тоже. Как же быть..." - подумал вслух Гробби.
"Ты сам решай. Моё дело предупредить."  - сказал Тэкэхиро.
"Спасибо за совет." - сказал Майк.
"Хорошо. Ты у меня в долгу!" - подмигнул Себастьян и Гробби ушёл в кабинет. Себастьян докурил сигарету и пошёл к девушкам.
"...А я тебе и говорю, попробуй понаблюдать за ним, ну... За его манерами, поведением и так далее." - сказала Чиёми.
"О, хорошо. Я поняла!" - сказала Ланфен и налила себе чай.
"Ты будешь?" - спросила Лан.
"Да. Пожалуй." - сказала Чиёми.
"Привет." - сказал Себастьян, приоткрыв кремовую дверь, что противно скрипнула от старости.
"Привет!" - сказала Чиёми, затем подошла к нему и поцеловала его в щёчку. Ткэхиро ответил на поцелуй, но только в губы. Поцелуи начали стремительно переходить в объятия, а затем...
"Кхм... Кхм..." - обратила на себя внимание Ланфен.
"Пр... Прости..." - покраснела Чиёми. Ткэхиро прижал её к себе, скрестив свои руки на её талии. Чиёми смотрелась совсем миниатюрной, по сравнению с ним. Больше походила на его младшую сестрёнку, чем на невесту.
"Ничего. Всё в порядке. Будешь чай с булочкой? А вы, Себастьян?" - спросила Ланфен.
"Да, пожалуй, я тоже попью с вами чай." - сказал Тэкэхиро.
"Ну вот и здорово." - сказала Чиёми, садясь на стул. С ней рядом сел Тэкэхиро.
"Вкусный чай, правда?" - сказала Ланфен.
"Да, очень. Это Улун?" - спросила Чиёми.
"Да. А ты, смотрю, чувствительность не до конца потеряла?" - улыбнулась Ланфен, откусывая печенье.
"Да. Если бы я не пила чай с конфетами или любыми другими сладостями, то совсем бы забыла вкус еды." - сказала Чиёми.
"Это точно. Кстати, ты любишь торт с масляным кремом?" - спросил Тэкэхиро Чиёми.
"Да. При жизни, мне он очень нравился." - сказала Чиёми.
"А я люблю торт с заварным кремом!" - присоединилась к беседе Ланфен.
"Интересно. Это очень здорово." - сказала Чиёми. Эту приятную беседу прервал неожиданно появившийся Евпсихий.
"Девушки, сейчас я вас позову на очень серьезный разговор." - сказал Евпсихий.
"Хорошо." -  сказали Ланфен и Чиёми.
"Мне можно учавствовать?" - спросил Себастьян.
"Ты девушка?" - спросил Евпсихий. Хихиканье со стороны Чиёми и Ланфен.
"Нет. Но разговор-то..." - сказал было Себастьян, как его перебили.
"...Серьёзный. Я сказал девушки, а не парни!" - сказал Евпсихий.
"Всё, понял. Подожду в коридоре." - сказал Себастьян.
"Ясно. Идём." - сказал Евпсихий. Кажется, разговор был действительно не из лёгких.
Евпсихий отвёл девушек в лабораторию. Чиёми села на кровать-каталку, Ланфен на колченогий табурет.
"Итак, сначала начнём с основного. Что произходило с вами в первый визит Палача?" - спросил Евпсихий.
"Ну... Он запер меня в клетку, затем меня спасла мать Чиёми, Тору. Чиёми отвели в какую-то комнату. Помню, что в таких же клетках, как и в той, где сидела были ещё существа, похоже, что люди, жнецы, ангелы, демоны... Не помню точно. Но они были очень измождённые. Кажется, что я запомнила одну деталь. У каждого из них было на руке клеймо, в виде секиры и крысы. Точнее крыса, а рядом с ней секира. Создаётся впечатление, что эта крыса держит секиру." - сказала Ланфен.
"Ясно. Итак, главенствует образ крысы. Чиёми, ты что-то помнишь?" - сказал Евпсихий.
"Да. Меня отвели в тёмную комнату. Ржавые предметы, бита, ножи, какие-то лезвия, шприцы. Помню, что меня чем-то накачали, потом скальпелем резали кожу. Атропин, та, кто мучала меня, выпытывала информацию о прошлом. Она была уверена в том, что я знала изначально, что не являюсь Затем я позвала Себастьяна, мы вышли, через некоторое время мне стало лохо и я отключилась. Проснулась уже в постели, через несколько месяцев, кажется.." - сказала Чиёми
"Ясно. У него есть что-то, что заставляет его действовать. Это кажется, связано с какой-то крысой. Но есть еще предположения, что крыса, это отвлекающий предмет. Так же, крыса - может быть символикой науки, науки требующей жертв." - сказал Евпсихий.
"Возможно. Но почему, они так хотят узнать наше прошлое?" - спросила Ланфен.
"Всё дело в том, что они предпологают, что вы ранее знали кто на самом деле вы такие. Палач преследовал ваших родителей изначально. Весь факт в том, что вы, и только вы, можете без расизма спокойно общаться, к тому же, вы лучшие подруги. По фактам которые я наблюдал, он хочет найти элемент, что может создать совершенную силу." - сказал Евпсихий.
"Совершенную силу?" - переспросила Чиёми.
"Да, по преданиям говорится, что совершенная сила в том, что частица силы демона и частица силы ангела воссоединяется во едино, однако лишь в том случае, что между жертвами нет вражды, а гармоничные отношения. Но никто не знает последствия воссоединения. Даже я не знаю." - сказал Евпсихий.
"Даже так." - сказала Ланфен.
"Есть некоторые заметки, что расходятся в мнении, но из них можно вынести выводы. При соединении идеальной и гармоничной пары существ, получается так скажем, сила,  которая может всё, что угодно. Но хранителем, может быть лишь существо, что является духом или джином. Иначе, участники мероприятия попусту погибнут. Духи не имеют отдельной энергии, они просто состоят из её остатков или отдельной, некоторой энергии." - сказал Евпсихий.
"Ничего себе, то есть, Палач джин?" - удивилась Ланфен.
"Не факт. Дело в том, что у него вообще нет энергии. Даже духи, столько бы не смогли протянуть без энергии. Но есть предположение, что он имеет отношение к духам." - сказал Евпсихий.
"Понятно." - сказала Чиёми.
"Чиёми, теперь ты. Итак, я просмотрел твою кровь и хочу сделать, некоторые выводы." - сказал Евпсихий.
"Я вас слушаю." - сказала Чиёми.
"У вас с Тэкэхиро был половой контакт не один раз, верно?" - спросил Евпсихий. Чиёми покраснела. Ланфен внимательно слушала, чем ещё более смущала подругу.
"Да. Это так. Один раз, нет, не один, но мы забыли использовать защиту." - вспомнила Чиёми.
"Да. Тогда, это всё объясняет." - сказал Евпсихий.
"Что... Что объясняет?" - в правильном направлении подумала Чиёми, от этих мыслей по её телу пробежал холодок.
"Чиёми, ты беременна." - сказал Евпсихий. Неделю уже, как я выяснил.
"Невероятно..." - прошептала Ланфен.
"Я... Даже не знаю, что сказать... Я конечно, рада, но... Простите, я... Вернусь, через некоторое время..." - сказала Чиёми и быстро ушла.
"Неожиданно! Интересно, как отреагирует Себастьян?" - сказала Ланфен, сама не ожидавшая таких новостей.
Чиёми.
Мысли роились в голове, словно назойливые мухи. У меня будет ребёнок? Наш враг Палач, это дух? Палач хочет воссоединить Ланфен и меня ради невероятной силы? Чёрт! Что скажет Себастьян... Хотя ты, Чиёми, сама виновата! Вот и влипла по полной теперь! А у Тэкэхиро было множество женщин. Возможно, ему не нужна такая ответственность и... Он просто бросит меня!
"Хватит ныть, тряпка!" - сказала я, сама себе. Но ныть прекратить не получалось. Неожиданно, вновь нахлынули воспоминания, о моей прошлой жизни, а факт того, что я знаю теперь, что родители от меня скрывали долгое время и то, что моя жизнь кардинально поменялась ещё более угнетал. Я не могла справится с порывом олких моций, села на диван в коридоре и горько заплакала.
"Ты верила, в дурацкие сказки и легенды! А что теперь? Палач тут живёт всю жизнь и, вряд ли, мы сможем оказать ему должное сопротивление. Кроме того, сейчас и тренироваться мне нельзя. Надежда, только на Ланфен... А я её так подвела! Бессмысленная тупица!" - подумала я и сама того не ожидав, выкрикнула последнее предложение в слух. Шаги.
"Кто тут у нас, бессмысленная тупица?" - спросил до боли знакомый голос. Это был Тэкэхиро.
"А... Прости... Это я не тебе." - сказала Чиёми, стараясь улыбаться как можно шире и лучезарней. Но получалась вместо милой улыбки, садистская ухмылка.
"Чиёми? Что-то случилось?" - спросил Тэкэхиро и сел рядом с Чиёми.
"Прости... Я очень сильно виновата перед тобой. Если хочешь, ты можешь избавится от меня." - сказала Чиёми, как можно спокойней.
"Чего?" - удивился Тэкэхиро.
"Ничего. Евпсихий сказал..." - начало было Чиёми, но вновь и вновь на неё летел поток жутких мыслей.
"...Евпсихий сказал,.." - снова начала было Чиёми, но тут же заплакала, понимая, что скорее всего, Тэкэхиро её бросит.
"Что сказал Евпсихий?" - испугался Себастьян, понимая, что что-то серьёзное случилось. 
Себастьян.
"Чиёми больна? Ранена? Яды? Что сказал Евпсихий? Что он ей такого сказал!?" - думал я, стараясь не показывать своего волнения, но это получалось плохо. Очень плохо.
"Нет, Себастьян." - сказала Чиёми. 
"А что случилось?" - спросил Тэкхиро, старательно держа себя в руках.
"Евпсихий сказал, что я беременна от тебя. Я понимаю, что ты меня..." - сказала было Чиёми, но была перебита радостным голосом Тэкэхиро.
"Так вот, о чём ты хотела мне сказать! Чиёми, что ты! Я конечно, рад! Я то уж думал, что ты опять заболела." - сказал Тэкхиро
"Правда?" - удивилась и обрадовалась Чиёми.
"Конечно. Всё будет в порядке." - сказал он, нежно обняв Чиёми и поцеловав её.
"Я не хотела вас подвести." - сказала Чиёми.
"Ты не подвела никого! Всё в порядке." - сказал он. Себастьян и сам не мог поверить в радость происходящего. Ему уже много лет, а с Чиёми у них серьёзные отношения и он, даже не ожидал, что у него будет наследник. Ведь, обычно, его никто так и не любил. Конечно, его пугала мысль о Палаче, но с ним тоже, обязательно справимся.
"И ты меня не бросишь? Ну, как тех девушек... С которыми ты был?" - спросила с опаской Чиёми.
"Нет, что ты. Конечно, нет. Они были лишь развлечением. А мы нашли друг друга. Я останусь с тобой навсегда." - сказал Тэкэхиро, обнимая Чиёми.
"Спасибо тебе... Я тоже тебя люблю!" - сказала Чиёми и поцеловала Себастьяна.
"Евпсихий ещё сказал, что Палач может быть духом." - сказала Чиёми.
"Духом?" - удивился Себастьян.
"Да." - сказала Чиёми.
"Ясно. Ну, значит мы и с духом справимся!" - сказал Себастьян, взяв Чиёми за руку.
"Ты уверен?" - спросила Чиёми.
"Конечно. Всё будет хорошо." - сказал Себастьян. От чего-то, Чиёми тоже начала верить, что Палача можно победить. Главное, найти ключ, от этой тайной комнаты огромного лабиринта сросшихся судеб. И мы все его найдём, пусть может и ценой собственных жизней. После этого разговора, Чиёми и Себастьян пошли в комнату Тэкэхиро.
"Чиёми, а что мы делать будем?" - спросил Тэкэхиро.
"Не знаю. Может, в сад сходим?" - спросила Чиёми.
"Давай. Только на улице сегодня прохладно. Так что, оденься тепло, хорошо?" - сказал Тэкэхиро.
"Да, конечно." - сказала Чиёми. Сегодня она одела длинное, чёрное платье с пышной юбкой, кружевом, длинными рукавами. Корсет, она одевать не стала.
В этот момент, Ланфен решила найти подругу. Наконец, после долгих поисков Лан набрела на комнату бывшего дворецкого.
"Привет." - сказала Ланфен, постучавшись в комнату Себастьяна. Чиёми открыла дверь, в то время, как Себастьян убирал вещи в шкаф.
"Привет." - сказала Чиёми, пропустив Ланфен.
"Ты в порядке?" - спросила Ланфен.
"Да, всё нормально." - сказала Чиёми.
"Точно? Ты рассказала?" - спросила шёпотом Ланфен.
"Да, Чиёми рассказала мне о произошедшем. Я очень рад." - сказал Себастьян.
"Поздравляю!" - чуть ли не напрыгнула на Чиёми Ланфен с объятиями.
"Спасибо." - сказала Чиёми, тоже в ответ потискав Ланфен.


========== 20 глава "Скелеты в шкафу ." ==========

Позже, Чиёми и Тэкэхиро пошли в сад. Ланфен в это время тоже, прогуливалась по саду, но в другом направлении. Она поливала цветы и ухаживала за садом.
"Знаешь, а может торжество устроить на этой неделе?" - спросил Тэкэхиро, в тот момент, как Чиёми плела венок из роз и ромашек.
"Да? Это было бы просто чудесно, вот только... Как? А Палач? Он ведь, скорее всего заметит?" - подумала Чиёми, вспоминая страшные события, от которых она, едва не погибла.
"Да, действительно. Тогда, может поедем в Таиланд вместе?" - спросил Себастьян.
"Я с радостью. Там и климат прекрасный, да и Палач, нас потеряет ненадолго... Надеюсь..." - сказала Чиёми.
"Не переживай. Всё будет хорошо. Ну, а если ты хочешь, можем что-нибудь приготовить?" - спросил Тэкэхиро, взяв Чиёми за руку.
"О, давай." - сказала Чиёми. Они пошли на кухню, а Ланфен осталась наедине с цветами.
В это время на Совете.
В этот раз, на Совете были, лишь Аликандра, Тору, Танака, Веика. Юка и Нобуку уехали в Германию, по важным делам Совета. Селин исчезла. Работники Совета пытались её найти, но пока безуспешно. На поиски Селин отправили лучших мастеров оружия, а так же опытных исследователей - Элоизу Старллей и Маику Такеши.
"У нас всё более пропадает участников? Что с девочками?" - спросила Веика Тору, что записывала в блокнот какие-то пометки. Веика была стройной девушкой. Она была не высокой, хрупкого телосложения, но сильной.
"Есть информация и весьма интересная." - сказала Тору.
"Правда?" - удивилась Веика и села в кресло.
"Да. Ланфен будет получать образование воина, преподаватель - Евпсихий Труп." - сказала Тору.
"Господин Евпсихий? Невероятно, что же это они такого предложили ему, что он согласился?" - удивилась Веика.
"Он был в долгу у Майка, самое интересное, то что и сам Евпсихий заинтересован в образовании учениц. Палач является его прямым конкурентом." - сказала Тору.
"Да, но Евпсихий не вредит Советам." - сказала Веика.
"Я предпологаю, что дело состоит в том, что Палач имеет какое-то отношение к Верховным мудрецам." - сказала Тору.
"Нет, как это? Верховные мудрецы были убиты Атропин Сан!" - сказала Веика.
"Да, но я открыла еще более интересные факты. Итак, некий Крысан Гниломясов, а именно, один из старейших мудрецов был убит. Но боюсь, что он жив. Его труп, был подделкой. Так же, Крысан, был замечен в любви к науке, крысам, а так же незаконных экспериментах. Его и исключили из Советов под именем Лоуренс Сакураи из-за этого. Потом он исчез..." - сказала Тору.
"То есть, господин Лоуренс - Палач!?" - удивилась Веика.
"Я не могу утверждать этого. Но, Селин говорила мне, что у Совета есть потайная комната. Там таится страшное зло. Но, возможно там и лежит ключ от разгадки головоломки!" - сказала Тору.
"Ничего себе. Да, я припоминаю, отец говорил мне, что Совет имел дело с Крысаном Гниломясовым, а так же его наукой. Он - изобретатель Лунной азбуки. Но я не знала, что он еще и экспериментатор!" - сказала Веика.
"Скорее всего я ошиблась, то не Крысан. Дело в том, что Крысан обозначен человеком Индиго. А именно, человеком со сверхспособностями. Тем, кто мог видеть нас. А наш враг - зеркальный дух." - сказала Тору.
"Значит, Крысан отпадает?" - спросила Веика.
"Мы оставим его в подозреваемых. Так же, есть хорошая новость. Чиёми беременна. А ребенок, может остановить на время Палача, так как ритуал может дать сбой." - сказала Тору.
"Поздравляю! Тору!" - воскликнула Веика, но тут же умолкла, так как вошла Аликандра.
"Маленький просвет не решит угрозы. Поторопись. Времени мало. Девушки сильны, но слабы духовно. Тьма поглощает сознание лжецов..." - сказала Аликандра и ушла обратно, прихватив колдовские травы.
"Тьма? Сознание лжецов?" - удивилась Тору.
"Похоже, ответ где-то совсем рядом. Нужно найти эту комнату. Что-то мне подсказывает, что ответ где-то там." - сказала Веика. 
Этой же ночью, Тору и Веика собрались на поиски ответа в старый корпус Совета. Танака в это время был на поисках выживших советников и тех, кто имеет хоть какие-то известия о Палаче.
"Ну, это здесь?" - спросила Тору, рассматривая старинное здание с колоннами, рядом с которым находился мрачный подвал.
"Да. В подвале есть замурованная комната. По карте, говориться, что это бывший склад оружия. Его закрыли." - сказала Веика, доставая меч. Одним ударом она разрубила старенькую, ржавую цепь, что держала ворота в подвал. Тору достала огромный молот и поторопилась за Веикой. В подвл вела деревянная, угрожающе поскрипывающая лесница. На стенах была высохшая кровь, а так же, следы битвы, что когда-то была здесь.
"Жутко тут." - сказала Веика, освещая дорогу нимбом, что сиял у неё над головой.
"Да. Похоже, тут было не одно кровопролитие." - сказала Тору, резко разломав вдребезги стену, ведущую в коридор к потайной комнате. Женщины быстро прошли внутрь. Обстановка напоминала больницу. Столики, табуреточки, скляночки. 
"А вот и ключи!" - сказала Веика, найдя бывший административно-дежурный пункт, для выдачи кабинетов и палат, для исследований.
"Точно, так, надо открыть шкаф." - сказала Тору. Веика ловко справилась с замком, при помощи меча. Вдруг послышался звон сигнализации. Сигнал тревоги.
"Чёрт! Нас засекли!" - сказала Тору, быстро схватив первую попавшуюся связку ключей.
"Только не это! Стражники корпуса!" - вскрикнула Веика и они с Тору забежали в первую попавшуюся палату. Тут пахло спиртом, резким запахом настоя на каких-то грибах и травах, а так же сыростью. Женщины забрались в большой шкаф.
В коридоре бегали собаки, так же стражники. Стражниками, являлись искуственно созданные мутанты, что применялись для обороны и охраны помещений. Это были безликие сущи, с длинными руками и ногами, иногда черной кожей и неестественно дергающимся импульсивным телом. У этих существ была, так называемая, сердцевина. Ею были вшитые им в кожу датчики, что подавали им сигнал по коже, ориентированый на боль. Таким образом, создавалась возможность контроля над ними. Тору и Веике повезло, стражники не заметили их, благодаря кулону Веики, в виде серебряной птицы. Кулон дал им пятнадцать минут.
"Надо поторопиться. У нас мало времени." - сказала Веика, выходя из шкафа.
"Кажется, комната замурована, а рядом с ней несколько Лунных знаков." - сказала Тору, сверяясь с картой.
"Да, точно." - сказала Веика. Через несколько минут, Тору и Веика наткнулись на странную дверь без номера, но обвешанную цепями.
"Вот, кажется это оно!" - сказала Веика, пытаясь разрубить замки. Но тут же из других комнат, начали вылезать монстры. Это были существа с семью руками, так же, вместо ног у них были три заострённые конечности. Лица, если это можно было так назвать, им заменяли сшитые куски кожи, издававшие утробное рычание.
"Скорее!" - воскликнула Тору, разбивая напополам существ молотом.
"Это же Пармассы! Старайся избегать их ядовитых шпилей! Они губительны для всех!" - сказала Веика, разбива замок.
Тору резко ударяла по слабым местам монстров молотом, так же, в ход пошли кинжалы, которыми она вспарывала головы, из готорых вытекало что-то, наподобие мозга смешанного с кислотой.
"Готово!" - крикнула Веика, Тору уничтожила последнего монстра и женщины вошли внутрь. Комната оказалась... Исследовательской лабораторией!?
"Мы попали не туда?" - удивилась Веика, перебирая бумаги.
"Нет, нет... Вот, смотри! Это же иллюстрации первых Советов. А еще какое-то письмо...
"...Я не могу более лгать. Я на пути к открытию нового. Мы сможем воссаздать первостепенную, идеальную силу Единения. Но, для этого надо решится на жертвы. Без вашего участия, я не смогу двигаться далее...
                                                                                            КГ                                          " - гласило письмо.
"Ничего себе!" - воскликнула Веика, достав огромный альбом. Здесь были фотографии Совета, а так же, материалы исследований. Ещё одно письмо:
"...Уважаемый КГ, вы приговорены к смертной казни, за то, что убиваете во имя псевдонауки невинных жертв. Это "наука" бесполезна. Но ваше безумие не знает границ. Мы избавились от ваших родственников и соратников, что тоже пропагандировали эту нелепую идею. Отныне все, кто пойдёт на "убийства во имя науки" будут уничтожены...
                                                                1 Совет                  " - прочитала Веика.
"Так вот, о каких тайнах говорилось! Совет скрывал это!" - воскликнула Тору. Женщины успели прихватить с собой ценные бумаги-доказательства и сбежали обратно. 
В это время в поместье.
Вечер. Евпсихий поторопился в комнату Ланфен. Девушка сидела с книгой на кровати.
"Ты ещё долго будешь сидеть и прохлаждаться?" - спросил он, открыв дверь.
"Простите..." - сказала было Ланфен.
"Сегодня, мы начинаем тренировки." - сказал Евпсихий. Ланфен быстро собралась и пошла за учителем. Они пришли в комнату-гостиную, что походила теперь, на спортивный зал.
"Итак, вы Ланфен Ким, ангел, но на данный момент, у вас будет имя сокращено до Лан. Я решил несколько разнообразить ваши варианты оружия, поэтому, вместо двухстороннего меча, у вас будет меч-коса на две стороны и кусоригама." - сказал Евпсихий, отобрав у ученицы двухсторонний меч.
"Понятно." - сказала Ланфен, рассматривая старинную Кусоригаму. Это было оружие, состоящие из небольшого серпа-косы, а так же железного мячика, связанных между собой металлической цепью.
Второе оружие, было длинной палкой, побокам которой были лезвия с острыми, загнутыми краями."Как мне известно, Палач не брезгует применять самые жестокие приёмы в бое, так что, моя задача показать все искусства боевых действий." - сказал Евпсихий.
"Хорошо." - сказала Ланфен. Евпсихий открыл один из порталов в зеркале, а затем оттуда начали вылезать существа. Они были похожи на безликих человекободобных, серых существ, передвигающихся на руках и ногах одновременно. Ланфен стало жутко. Она закричала, когда один из них набросился на неё и побежала по комнате. Евпсихий засмеялся.
"Дура! Ты должна убить их, а не бегать, как тупой кролик!" - сказал Евпсихий, призвав тьму. В комнате сразу стало темно, послышалиь голоса и шёпот. По стенам сползала кровь, пепел, какие-то красные нити. Звуки чавканья, стона и чмоканья.
"А-а-а-а-а-а..." - кричала Ланфен. Затем наконец, до неё дошло, что надо сопротивляться. Ланфен неуклюже замахнулась на серое существо кусоригамой, но не попала, зато существо напрыгнуло на неё и начало разрывать кожу на животе Ланфен. Крик. Ланфен резко пронзила голову существа остриём кусоригамы, из головы вытекла противная, чёрно-серая жижа, а затем труп обратился в пепел. Затем Ланфен железным шариком била по оставшимся существам, но те не отставали. Ланфен ударила существо мячиком, а в ответ оно содрало немного с её лица кожи, Ланфен быстро рассекла его серпом кусоригамы. Быстрыми движениями, Ланфен рассекала напрыгивающих существ кусоригамой начиная от брюха и заканчивая головой. Наконец, грязная и нервно дёргающаяся Лан, закончила. Евпсихий закрыл портал.
"Ну, на хиленькую двоечку." - сказал тот. В бою с Палачом, не протянешь и двух минут.
"Двух минут!?" - удивилась Ланфен.
"Конечно. Однако, тренировки на сегодня не окончены." - сказал Евпсихий. И они продолжили тренировки с Ланфен. В это время Чиёми писала план, который надо было составить почему-то именно ей, сделать это ей сказал Евпсихий. Себастьян сейчас тоже был в комнате, но он просто наблюдал за происходящим, читая книгу.
"Это тебе Евпсихий задание дал?" - спросил он.
"Да." - ответила Чиёми, не отвлекаясь от плана.
"Это хорошо. Тем более, ты много знаешь, теперь твоя задача - стратегия." - сказал Тэкэхиро.
"А как же Евпсихий?" - спросила Чиёми, отвлёкшись от записей.
"Он - учитель, Ланфен, я и Майк, помогаем справиться с физическим противником, а ты сейчас не можешь в этом учавствовать, так что сейчас твоя ответственность, это планировка действий." - сказал Тэкэхиро.
"Здорово. А ты уверен, что я справлюсь?" - спросила Чиёми, закончив записи на сегодня.
"Да. Конечно, у тебя всё непременно получится." - сказал Тэкэхиро и поцеловал Чиёми.
Чиёми продолжила составлять план, а Себастьян решил занятся уборкой, а так же потренираваться к наступающему бою. Его тренировки  проходили в Лондоне, а те, на ком он решил тренироваться, это явившиеся жнецы, когда Себастьян начал собирать души людей.
В это время на Совете. Тору и Веика изучили документы и пришли к выводу, что Крысан Гниломясов, некогда участник первого Совета, был замечен в исседованиях, что включали в себя убийства. Советы что-то скрывали. К этому времени Эльза и Маика выяснили печальную весть. Селин убита. Её нашли в Испании. Убийца был профессионалом. Ей вкололи примесь Дискордонсаениса и Стихнина. Исход - летальный.
"...Чёрт! Но Радиактиния мертва!" - сказала Веика, просмотрев документы.
"Да, мертва. Интересно то, что таких, как Радиактиния у Палача более семи." - сказала Эльза.
"Более семи?!" - удивилась Тору.
"Именно, некоторые и в Лондоне. Но вот что странно, Палач забыл о  Чиёми и Ланфен. Он сейчас бездействует." - сказала Маика.
"Кажется, что он решил продумать новый план. Скажите, а что вам известно о Крысане Гниломясове?" - спросила Веика, показывая документы. Маика и Эльза их впервые видели. К слову сказать, они недавно стали работать в Совете.
"Не знаю. Похоже, он был отправлен под стражу шестой тюрьмы. Там и умер." - сказала Эльза.
"Ясно. А доказательства смерти есть? Свидетельство?" - спросила Веика.
"Нет." - сказала Маика.
"Вероятно, он жив. А побег Атропин Сан? Кто ей помог?" - спросила Тору.
"Палач. Это был некто в костюме Палача, но интересно то, что у него есть борода. Это мужчина. Вот волос, с бороды." - сказала Маика, протягивая Тору коричневый волос.
"Прекрасно. Я в исследовательскую." - сказала Тору и ушла.
"Улика! Вы нашли её!" - обрадовалась Веика.
"Да. Сейчас наша задача охранять Нобуку и Юку." - сказала Маика.
"Да, конечно. Идите. А Аликандра? Она придёт?" - сказала Веика.
"Нет. Кажется, она отказалась работать далее с нами. Но оставила вот этот конверт." - сказала Эльза.
"Что?! Только не это!" - подумала Веика, рассматривая конверт. Там был шифр из Лунных знаков. В письме был интересный текст:
"Слишком поздно. Скоро будет слишком поздно. Далее, я отказываюсь вершить судьбы. Они - те, кто помогут вам или погубять всех нас. В любом случае, главное сейчас - гармония. Если пробежит молния меж двух огней - быть беде. Еще... Я вижу, будет смерть. Остерегайтесь двусмысленности и необдуманных поступков. Прощайте... Позднее, я может и появлюсь. Позвольте судьбе раскрыть карты. И помните, плести верёвки может каждый, но не каждому дано распутать их и найти среди огромной лжи крошку истины. Такой истины, что сожжёт до пепла всю ложь.
                                                                                     Аликандра                                    " 

"Смерть? Ложь?" - подумала Веика, пересматривая документы. Теперь, в Совете главными остались, лишь Танака, Тору и Веика.
В это время в поместье. 
Чиёми.
Я дописывала план. Себастьян читал книгу. Ему скучно? Вот ведь, а на лице улыбка. Мне совсем не хотелось его доставать. Однако готовый план следовало отнести Евпсихию, а я не знала где учитель сейчас.
"Прости пожалуйста, а ты не знаешь где можно найти Евпсихия?" - спросила я, взяв в руки блокнот с планом. Себастьян оживился. На его лице отразилась радость.
"Да, конечно. Пошли, я покажу тебе, где он." - сказал Тэкэхиро, положив книгу.
"Хорошо. Прости, а тебе со мной не скучно?" - спросила я, глядя снизу вверх на Себастьяна. Последний улыбнулся и взял меня за руку.
"Нет. Совсем не скучно. Всё в порядке. А что у тебя за план?" - спросил Тэкэхиро, пока мы шли к Евпсихию.
"Мой план таков: сначала Лан, ты и Майк тренируетесь к бою, нарабатываете навыки. Я собираю информацию, а так же сведения о Палаче. Затем, когда будем готовы, мы попробуем найти логово Палача, начнём его изучать ближе. Наша задача уничтожить то, что поддержиает Палача. Мы должны найти его питомца - крысу. Так же, важно знать о способностях войска врага и о том, каков будет его ответный удар. Поскольку, он рассчитывает на то, чтобы получить наши силы, можно сыграть ссору, так чтобы Палач поверил нам. Необходимо думать так же, как и враг. То есть, если бы мы с тобой были на месте Палача, то получая абсолютную силу, мы бы досканально изучили требуемый ритуал. Что для этого требуется и каков риск? Но в реальности ссорится, ни в коем случае нельзя." - рассказала я план.
"Невероятно. Ты молодец! Очень подробный и продуманный план. Ты - отличный стратег!" - воодушевлённо сказал Себастьян.
"Правда?" - удивилась я, всё еще неуверенная в своих силах.
"Конечно. Ну, а теперь, мы должны показать всё Евпсихию. Вперёд!" - сказал Тэкэхиро и они с Чиёми вошли в кабинет Евпсихия. Учитель сидел за бумагами и книгами.
"Здравствуй, план уже готов?" - спросил Евпсихий Чиёми.
"Да, вот он." - Чиёми показала план и вновь рассказала его содержание.
"Интересно. Однако, уничтожить секрет Палача не так уж и просто. Скорее всего он будет всеми силами охранять его. Но...Твой план, вполне сойдёт на троечку.
"На троечку!?" - возмутился Тэкэхиро, понимая, что Евпсихий специально занизил оценку работы.
"И об этом мне говорит тот, кто планирует торжество последнего дня настолько долго, что уже ребенок родится быстрее, чем ты его организуешь! Ха-ха..." - сиронизировал Евпсихий.
"Вот уж, нет! Я продолжаю работать над этим!" - сказал Тэкэхиро.
"Вот и работай, быстро и молча." - сказал Евпсихий, ещё раз унизив собеседника.
"А, вот ещё... Найди себе работу. А то, ты настолько жалок, тем, что даже и капли пользы не приносишь. Неужели Чиёми должна добывать души сама, не смотря на обстоятельства?" - продолжил Евпсихий.
"Ясно. Займусь этим прямо сейчас." - раздражённо сказал Себастьян и вышел, не забыв хлопнуть как следует, дверью.
Себастьян.
"Кем он себя возомнил? Он, тоже высший демон, как и я. Да, он учёный, да, он старше. Но это не повод мнить себя выше других!"
Именно с этими мыслями я шёл по коридору, едва сдерживая гнев. 
"Указывать... Мне!?" - думал я, но тут услышал хихиканье. О, Гробовщик, лёгок на помине!
"Какой злой ты сегодня!" - хихикал знакомый, решив начать разговор.
"Да, Евпсихий. Этот "учитель" кажется, себя великим возомнил!" - не сдержался я.
"Согласен. Характер у него сложный." - сказал Гробби, достав печенье.
Я достал пачку сигарет и решил сбавить накопившиеся обороты гнева. По коридору пополз едкий запах. Кажется, эта вредная привычка окончательно прилипла ко мне, а бросать это дело, мне не особо хотелось.
"Ты не мог бы мне помочь в одном деле?" - спросил я Майка.
"Смотря, какое это дело." - сказал Майк.
"Я хотел начать подготовку к нашей свадьбе с Чиёми. Только это должен быть секрет. Ты меня понял, да?" - спросил я и выдохнул дым. Хрум.
"Ясненько-ясненько. Секрет значит. Ну, тогда пошли ко мне в бюро. Есть у меня на примете, парочка идей. Хе-хе... Похороны, это ведь тоже праздник, как и свадьба." - сказал Гробби, съев очередную печеньку.
"Спасибо большое!" - сказал я.
Чёрт, никогда не думал, что буду просить о помощи жнеца! Похороны-свадьба? Свадебные похороны? Что?
"Что?" - неожиданно сказал я вслух.
"Что?" - спросил Гробби.
Неожиданно, мы даже вместе засмеялись. Кажется, он действительно становится для меня другом. Я докурил ещё пару сигарет, Гробовщик всё продолжал поглощать имбирные печеньки. Интересно, неужели он ест только это? 
    Комментарий к 20 глава &quot;Скелеты в шкафу .&quot;
    кусоригама Ланфен http://www.banzaj.pl/pictures/aktualnosci/rozne/rozrywka/Bron/kusarigama_4.jpg
двухсторонний меч Ланфен
http://pre15.deviantart.net/cf80/th/pre/i/2005/354/b/a/__double_scythe___by_abscenceofheart.jpg

========== 21 глава "Танец на лезвии ножа." ==========

Ланфен.
Отвратительно уставшая, злая и нервная, я шла по коридору. Ах, как же хочется сейчас в пенную ванну, приятный аромат масел и мыла. М-м-м-м... Замечтавшись, я неожиданно споткнулась обо что-то и шлёпнулась на что-то мягкое и живое. О, Чиёми!
"Привет." - расплылась в улыбке подруга, которую я повалила на пол, а сама я, сидела сверху. Кажется, на чём-то жалобно шуршащем.
"Приветик!" - сказала я, как полная кретинка.
"Удобно?" - спросила Чиёми, еле сдерживая смех.
"Не очень. Там что-то бумажное... Ну... " - сказала было я.
"Ты уселась прямо на мой план." - сказала Чиёми, а затем засмеялась. Я слезла с подруги и помогла той подняться. Чёрт... Я же могла ей навредить...
"Чиёми, прости пожалуйста, тебе не больно?" - спросила я, пытаясь быть как можно серьёзнее.
"Всё в порядке. Пошли, чай попьём. А заодно, новостями обменяемся." - сказала Чиёми, разгладив тетрадку.
"С удовольствием. А где Себастьян?" - спросила я. Чиёми заметно помрачнела.
"Что-то случилось?" - спросила я.
"Его очень сильно раскритиковал и унизил Евпсихий. А затем Тэкэхиро ушёл куда-то. Кажется, на работу." - сказала Чиёми, вновь улыбаясь. Мне казалось, что за этой улыбкой, скрывается не только беспокойство, но и обида.
"Ты не переживай. Вернётся, твой Себастьян. А Евпсихий очень умный просто. Вот и завышает себя." - попыталась я приободрить подругу.
"Ты права. Спасибо за дельный совет." - улыбнулась Чиёми.
"Рада помочь. А Майк тоже куда-то ушёл. Кажется, в бюро сейчас. Только вот я заходила туда и не нашла его там..." - сказала я.
"Может, он в туалете?" - предположила Чиёми.
"Возможно, но если я ему понадоблюсь он меня найдёт. Знаешь, а я пересмотрела своё отношение к нему. Он мне очень нравится, вот только не как парень, а как друг." - по-секрету сказала я.
"Вот как. Ну, вы действительно, бликие друзья. А свою яркую звёздочку, ты ещё встретишь." - сказала Чиёми, заваривая зелёный чай, сорта молочный Улун.
"Да, я уж очень на это надеюсь. Слушай, а твой браслет... Он почернел!" - заметила я, увидев некогда серебряный браслет с опалом. Камень остался прежним, а вот серебро стало чёрным.
"Ничего себе!" - удивилась Чиёми и попыталась снять браслет. Тот легко снялся. Но неожиданно упал на пол  раскололся вдребезги. Остался целым, лишь опал.
"Черт! Он разбился!" - сказала Чиёми, нагнувшись, чтобы собрать осколки.
"Давай я помогу." - сказала я, присоединившись к подруге. Внезапно, взгляд Чиёми помутнел и она потеряла сознание.
"Чиёми! Эй... Тебе плохо?" - снова спросила я кретинский вопрос. Рядом никого не оказалось, так что я своими силами дотащила Чиёми до дивана, что стоялна кухне. Тяжелая, зараза, как мешок картошки!
Я решила позвать на помощь Евпсихия. Недовольный тем, что его потревожили, он всё же, согласился помочь. Он вколол подруге какое-то лекарство.
"Это глюкоза. Через несколько минут, она должна прийти в себя." - сказал Евпсихий.
"Простите, а она в порядке?" - спросила я.
"Да, это просто токсикоз." - сказал Евпсихий.
"Простите, а вот этот браслет. Он раскололся, хотя раньше был серебряным." - сказала я, показав осколки.
"Интересно. Кажется, он защищал её от чего-то. Покажи свой кулон, Ланфен." - сказал он. Я достала кулон. Неожиданно, открыв его, я увидела внутри пепел, а текст из Лунных знаков исчез.
"Всё ясно. Они истратили свои силы. Будьте бдительны. На вас пытались наложить воздействие." - сказал Евпсихий и ушёл.
Воздействие? Но зачем ему воздействие на тех, кто нужен для конкретной цели. Или это не Палач? Тогда кто?
С этими мыслями я осталась сидеть около Чиёми. Меня пугали все эти события, но, кажется, обратно пути нет. Значит, путь только вперед!
Чиёми.
Мне снился сон. Я стою на заснеженном берегу, а напротив, кроваво-красное озеро. Играет старинная японская мелодия. Медленно сгущается тьма. Женский, троящийся голос, будто доносящийся из озера.
"Иди... Иди ко мне... Сладкая награда... Ну же... Чиёми..." - шептал Голос.
Я одета в белый саван. На голове венок из ссохшейся травы, мёртвых роз. На руках нет перчаток, кисти чёрного цвета, чернота медленно распрастраняется по телу. Я, словно загипнотизированная, иду к озеру.
Вдруг слышу крик. На противоположном берегу Себастьян, только... У него два лица! Я захожу в озеро. Боль. Вода обжигает тело, подобно кислоте. Я пытаюсь шевелится, но тело не подчиняется. Под водой, меня хватают чьи-то руки. Живот. Резкая боль, в области живота. 
"Беги..." - шепнул сзади детский голос. Я с ужасом пыталась выбраться из озера. Тело чернеет. Принимаю истиный облик. Руки утягивают под воду. Я тону в крови. Металлический привкус воды - озеро из крови!
Ланфен.
Из моих мыслей меня вытянул крик проснувшейся подруги. Кажется, ей снился кошмар. Снова.
"Чиёми, ты как? Тебе плохо?" - спросила я подругу, что отчего-то приняла истиный облик.
"А? Чёрт! Хорошо, что это лишь сон." - сказала Чиёми, спрятав истиный облик, чтобы не тратить энергию.
"Ты хорошо себя чувствуешь?" - повторила я вопрос.
"Да, мне уже лучше. Тошнит немного, но это скоро пройдёт." - сказала Чиёми, а затем аккуратно сняла одну из перчаток. Рука начиная от пальцев и заканчивая локтём была полностью чёрной. Чернота постепенно уходила и возвращался прежний цвет руки.
"Что? Что это с тобой?" - спросила в ужасе я.
"Я не знаю. Надо спросить у Евпсихия. Но во сне руки, тоже были чёрными." - сказала Чиёми. 
"Какой кошмар!" - воскликнула я. При жизни, я такое в ужастиках видела. А наяву, ещё страшней. Мы с Чиёми поспешили к Евпсихию. Евпсихий сидел за приготовлением какого-то вонючего вещества. От такого резкого запаха, Чиёми стало плохо. Немного, поцокав языком, Евпсихй отвёл Чиёми в какое-то помещение, наподобие операционной. Там была раковина. Из лаборатории-операционно донеслись булькающие звуки. На Ланфен, эта "скромная" обитель сенсея навевала ужас. Мало того, что Евпсихий походил на учёного-садиста, так ещё и угрожающая атмосфера лаборатории нагнетала чувство страха.
"Простите..." - сказала Ланфен, присев на стул около письменного стола.
"Я знал, что вы придёте." - неожиданно сказал Евпсихий.
"Знал?!" - удивилась Ланфен.
"Именно. Ты ведь замечала некоторые странности?" - спросил он.
"Ну да. Например, я стала более сердобольна к чужой беде. Да и в поместье как-то, жутковато в последнее время. А ещё, если я нахожусь рядом с кем-то, то у него всё более удачно чем обычно. И да, запах благовоний. Я полюбила благовония."  - сказала Ланфен, в последнее время и правда, подсевшая на благовония.
"Ну вот. Всё дело в том, что ваша сущность начала вас изменять. Сказать проще, то ваша нынешняя природа, меняет и характер. Ты, становишься более доброй и снисходительной, по отношению к другим. Так же, спешишь на помощь, а после того, как кому-то помогла, испытываешь удовлетворение. Ты, начинаешь не только помогать людям, но и вдохновлять их своим присутствием на добрые дела. Чиёми же, наоборот. Становится более жестокой, раскрепощённой, получает удовольствие от того, что насмехается над людским родом, убивает людей, так же, ей наверняка приглянулась похоть. Ну, это только вершина айсберга." - сказал Евпсихий.
"Вершина айсберга? А что будет дальше?" - удивилась Ланфен.
"Вы начинаете менятся, но вследствие этих перемен, вы можете поменять отношение к друг другу. Помните, вы ни в коем случае не должны ссорится. Палач сразу заметит эту слабость. Заметит и провернёт свои планы." - пустился в объяснения сенсей. Чиёми стало лучше, она привела себя в порядок и вышла из операционной.
"Тебе лучше?" - спросила Ланфен Чиёми.
"Да, я в норме. Евпсихий, скажите, что у меня с руками?" - сказала Чиёми. Чиёми сняла перчатки и показала почерневшие руки.
"Это показатель того, что ты окончательно свыклась и воссоединилась со своей сущностью. Теперь, ты окончательно, высший демон. Кажется, у тебя несколько необычная сила, как и у Ланфен.
"Необычная?" - удивилась любопытная Лан.
"Именно. Ты, ангел - синего огня. Синий огонь способен сжечь всё, что угодно. Так же, он разъедает противника изнутри, постепенно сжигая его. Затем, жертва зажигается факелом изнутри. Но синий огонб может и воссоздать. Это - восстанавливающая стихия. Ну-ка, попробуй показать свою силу на свечке." - сказал Евпсихий и достал тонкую, белую, длинную, круглую свечку. Ланфен провела рукой над свечкой и... Она полыхнула ярко синим огоньком.
"Вау! Круто!" - удивилась и обрадовалась Ланфен. Свечка с синим пламенем продолжала гореть.
"А теперь ты, Чиёми." - сказал Евпсихий.
"Я? А что я такого могу делать?" - удивилась Чиёми, рассматривая руки. Евпсихий достал пиалу с обыкновенной водой.
"Коснись воды." - сказал Евпсихий.
"Ну, хорошо." - сказала Чиёми. Едва коснувшись воды, Чиёми обратила воду в чёрную кислоту.
"Что... Что это?" - удивилась Чиёми.
"Ты - демон чёрной воды. Чёрная вода - разрушающая стихия. Она, подобно кислоте, растворяет жертву. Смерть от чёрной воды - жесточайшая пытка. Нет ничего, что она не способна уничтожить, ровно, как и синий огонь." - сказал Евпсихий.
"Ничего себе." - сказала Чиёми, одев обратно перчатку и рассматривая свою новую стихию.
"А сейчас, вы увидите то, что пытается создать Палач." - сказал Евпсихий и зажёг чёрную воду синим огнём. Вместо двух стихий образовалась полупрозрачная, ярко-золотая энергетика, похожая на сладкую вату.
"А что это такое?" - спросила Ланфен, изучая явление.
"Это - Абслютная сила. Если её будет достаточно, она может наполнить  специальный посох, а её владелец, сможет иметь абсолютную власть. Нет ничего, что способно остановить Абсолютную силу. Если только гармония стихий разрушится, то и сила исчезнет. Но вот только никто не знает что будет, если произойдёт если совершить ошибку в ритуале." - сказал Евпсихий.
"Невероятно." - сказала Ланфен.
"Может, нам стоит попрактиковатья в  новых способностях?" - спросила Чиёми.
"Вам необходимо, составить точный план. А нас счёт способностей, это нетрудно. Когда будете готовы, я научу вас." - сказал Евпсихий.
"Хорошо." - сказала Чиёми.
"Отлично." - воскликнула Ланфен. Потом, Ланфен и Чиёми вернулись к чаю. Было, что обсудить.
Майк.
Я и Себастьян сидели у меня в комнате, оборудованной для дел бюро. Мы занимались планировкой интерьера, а так же, приготовлением самого торжества.
"Ну вот, думаю, что это будет выглядеть прекрасно!" - сказал я, посмотрев на сделанный венок из белых лилий.
"А не слишком ли мрачно?" - спросил Себастьян, рассматривая приготовленные свечки.
"А вот и не мрачно. Мертвенно прекрасно, сказал бы я." - прокритиковал я.
"Вот именно, что мертвенно. А Чиёми живая, кроме того, у нас ребенок будет. Хотя, если поставить цветы и свечи будет торжественно..." - сказал Тэкэхиро, поставив свечу в подсвечник.
"Именно. Можно еще испечь имбирного печенья, торт и приготовить надлежащую еду." - сказал я. Наверняка, за такие советы, Уильям бы меня задушил бы. Давать советы демону! До чего же я изменился...
"Да, хорошая идея. Для того, чтобы всё подготовить, надо отвлечь девочек." - сказал Тэкэхиро.
"На счёт этого, может отвести их в моё старое бюро и рассказать о том, как труп вскрывать?" - предположил я, как мне казалось, замечательную идею.
"Нет, ну ты совсем чокнутый или прикидываешься?" - взвился и без того, раздраённый Тэкэхиро. Его чувство задетой гордыни, всё ещё давало о себе знать.
"Хи-хи..." - не нашёлся я, что ответить.
"Хихикает он. Ты понимаешь, что Чиёми сейчас не стоит волноваться?" - едва сдерживал гнев Себастьян.
"Прости..." - сказал я.
"Вот-вот. А она, после всех этих выходок Палача с медициной и пытками, ещё долго будет опасаться всяческих вскрытий, хоть тчательно это и скрывает." - сказал Себастьян и снова решил закурить. Воспоминания о пытках и коме, приводили его в ужас. Ведь тогда, Чиёми могла и не проснуться.
"Извини, что напомнил тебе об этом..." - сказал я, сев рядом.
"Ничего. Я в норме." - сказал Себастьян, выдохнув едкий, сизый дым.
"То-то и оно. В норме он. Не переживай, сейчас всё наверняка, в порядке." - сказал я.
"Мне кажется, что стоит проведать её. Вдруг, что-то случилось." - сказал Тэкэхиро.
"Хорошо. А, вот, может девушек по магазинам прогуляться отправить, вот только с кем?" - подумал я вслух.
"Евпсихий собирался за новыми ингридиентами завтра днём. Вот и они пусть, тоже сходят." - быстро нашёл выход демон.
"О, отлично. Тогда и мы начнём приготовления. А я хочу, чтобы Ланфен мне доверяла." - сказал я.
"Хорошо. Тогда я к девочкам сейчас, а ты... Может поговоришь с Евпсихием?"  - спросил Тэкэзхиро и сделал очередную затяжку.
"Ок." - сказал я и поторопился к сенсею.
Себастьян докурил сигарету, выбросил окурок и пошёл искать подруг.
"...А я вот и говорю, сны - это не просто иллюзии!" - восклицала Ланфен, за третьей по счёту кружкой чая.
"Возможно, но врачи говорят, это - отражение наших подсознательных помыслов." - сказала Чиёми, тоже попивая чаёк с клубничным кексом. Она тоже не брезговала чайком. У неё уже была пятая кружка чая и третий кусок кекса.
"А ты сегодня обедала?" - спросила Ланфен, подув на чай.
"Да, мы с Себастьяном готовили нашу с ним любимую еду." - сказала Чиёми.
"Понятно всё с вами. А я вот, только булочку с маком съела на завтрак. " - сказала Ланфен.
"Так и до гастрита недалеко!" - предупредила Чиёми подругу.
"Да, знаю я." - сказала Ланфен, решив налить себе борщ, что прятался в холодильнике. Неожиданно дверь скрипнула. Это был Себастьян.
"Привет, как дела?" - на автомате спросила Чиёми, резко обернувшись в сторону Тэкэхиро.
"Хорошо. А ты как?" - спросил он, сев на стул, стоявший рядом.
"Я в поряд..." - хотела было сказать Чиёми, но была перебита рассказом Ланфен.
"Чиёми сегодня стало плохо, приблизительно часа два назад. Она упала в обморок, затем ей снился сон, а ещё нам угрожает опасность и у нас новый дар. О, как!" - смешала всё Ланфен, в одну большую кучу.
"Ланфен!" - сказала было Чиёми. 
Чиёми.
"Вот ведь Лан, паразитка! Нет бы промолчать, так всё рассказала до мельчайших подробностей. У Себастьяна и так, сегодня день не очень, а она ещё и рассказала тут кучу фактов." - именно такие мысли, вились у меня в голове. Но это ещё не самое страшное.
Тэкэхиро.
"Как? Чиёми, а ты почему решила благополучно промолчать? Не доверяешь мне уже?" - возмутился я. Меня невероятно бесило такое отношение. Мало того, что Евпсихий скорее всего, убедил её в том, что я безответственный болван в сравнении с НИМ, но почему она опять молчит на счёт своего здоровья.
"Нет, нет. Я просто не хотела, чтобы ты волновался... Да и к тому же, я уже не маленькая, а Евпси..." - сказала было Чиёми, но меня хорошенько бомбануло.
"Что Евпсихий? Великий врач, этот твой Евпсихий? Или может, тебе уже плевать на своё здоровье? Меня не хочешь волновать, а, ну я понял, я же безответственный дурак, куда же мне до вас, мудрых!" - возмутился я.
"Что ты, это совсем не так!" - воскликнула, прежде сдержанная Чиёми.
 Я чувствовал, что ещё пару минут и я совсем буду зол. "Чёрт! Соберись, Себастьян!" - сказал я сам себе, а затем покинул комнату и ушёл  в сторону сада. "Это всё нервы, Себастьян, нервы..." - погрузился я в свои мысли.
Чиёми и Ланфен остались на кухне.
"Вот ведь я идиотка!" - прошептала Ланфен, понимая, что по сути, скандал сейчас произошёл отчасти из-за неё.
"Нет, это я должна была сказать всё и сразу. Не вини себя." - сказала Чиёми и покинула кухню.
"Ты куда?" - спросила Ланфен, поторопившись за подругой.
"Мне надо побыть одной." - сказала Чиёми и ушла.
"А... Хорошо..." - сказала Ланфен и осталась наедине со вкусным борщом.
Чиёми.
"Надо же было быть такой дурой! Наверняка, теперь Себастьян на меня обиделся. Вот ведь нелепая..." - подумала я о себе. Уже наступал вечер. Солнце, яркими лучами освещало комнаты и коридор. Слабый солнечный свет пробивался сквозь плотные, тёмно-зелёные шторы. Мне совсем не нравилось, что шторы закрывали всю красоту. Я распахнула тяжёлые шторы и села на подоконник. Сад, освещаемый закатом, смотрелся необычайно красивым. Красивым, но пустым. А ведь, тут когда-то жил Сиэль и его семья. А мы... А мы всё разрушили... Эти мысли меня добили окончательно. Я вновь погрузилась в свои пресловутые воспоминания. По моей щеке покатилась слеза. Я мало, что помнила теперь. Но, родители с детства были в разъездах. Когда Тору и Танака возвращались, мы устраивали совместное чаепитие. Шутили, смеялись... А теперь, кем я стала? Теперь, всё просто пошло о дну. Палач, скорее всего убьёт нас, а мой план, как сказал Евпсихий, на троечку. Если я со своим планом всех подведу... То... 
"Я стану убийцей!" - неожиданно воскликнула я. Фраза эхом донеслась по пустому коридору. Я не могла более сдерживать слёзы. Я закрыла шторы и оказалась между окном и шторой. Я, как в домике. Тихо, спокойно, как в гробу... "Что за мысли, Чиёми!" - сказала я сама себе.
Себастьян.
Я гулял по саду. Через некоторое время после разговора, я почувствовал себя омерзительнейшим эгоистом.
"Ну, и кому ты здался, старый пень?" - спросил я, сам себя. Дело в том, что всё время я только и получал от окружающих удовольствие, а потом, бросал не нужных мне личностей, как всякий мусор. А Чиёми? Она другая. Наверняка, она заметила то, что я был несколько взволнован и раздражён, из-за Евпсихия и просто не хотела причинять мне ещё более неприятностей своим здоровьем. Но... Не понимаю, а почему она себя так доводит. Что послужило причиной. Создаётся такое ощущение, что Чиёми потеряла какую-то важную деталь и уже совсем не волнуется за свою жизнь. Неожиданно, моя совесть дала о себе знать. 
"Удивительно, что ты ещё жива, после стольких моих аморальных поступков! А жива ли?" - подумал я. И всё же, надо попросить у неё прощения. Это ведь я сам виноват, что не сдержал свой бурный порыв впечатлений и выплеснул на неё весь гнев. Как же, нехорошо получилось... Я вошёл в поместье и поторопился найти Чиёми. Но ни в нашей с ней комнате, ни на кухне её не было. Неожиданно, в коридоре я заметил открытые шторы. А я ведь их не открывал.
Я тихо подошёл к ним.
"Привет." - сказал я, увидев колышашиеся шторы. 
"Привет. Ты всё ещё обижаешься на меня?" - донеслось из-за занавесок.
"Нет, это я виноват. Сорвался на тебя. Прости, пожалуйста." - сказал я.
"Я тоже, глупость совершила. Надо было тебе сразу всё рассказать. Ведь теперь, я ответственна не только за себя, но и за нашего ребенка." - сказала Чиёми.
"Мир?" - спросил я, присев на подоконник и протягивая Чиёми руку.
"Мир!" - улыбнулась Чиёми и протянула свою руку. Наши кольца поблёскивали на вечернем солнце.
 Мы оба виноваты были, но прекрасно то, что мы поняли и признали свою вину. Теперь, ничто и никто не помешает нам, наслаждаться счастьем, нашим счастьем.


========== 22 глава "Новые друзья или волшебное путешествие." ==========

Следующим утром, Евпсихий начал собираться, но её вчера был предупреждён, что поездка состоится с девочками. Но Евпсихий решил улучшить ситуацию.
К этому времени, Ланфен уже встала. Она надела белое, кружевное, короткое платье с золотым поясом и широкими, длинными рукавами. На ногах были белые, шелковые балетки с небольшим каблучком и изящным кружевным рисунком. Для кусоригамы Ланфен сделала пояс-ремешок, что крепился на ноге и служил чехлом для оружия. Пояс-ремешок крепился чуть ниже бёдер. Но хорошо прикрывался платьем, хоть оно и не было длинным. В качестве сумки Ланфен использовала белый клатч, купленный в одном из магазинов Лондона.
Чиёми одевалась. Она одела чёрное, кружевное, короткое платье с вырезом ввиде капли на груди и небольшими рукавами, которых почти и не было. Юбка платья была пышная, шла в несколько слоёв. На ноги она одела лаковые босоножки на шпильке. Оружие она спрятала в чехол на ремешках, который перекинут через плечо и проходил по груди до пояса. Катана висела сзади.
"Отлично!" - сказала Ланфен, ещё раз покрутившись перед зеркалом. Затем поторопилась найти подругу. К этому времени Себастьян и Майк куда-то исчезли.
"Думаю, что такой наряд будет подходящим. Интересно, раз мы собрались в город, то следует взять с собой катану и сумку. Вдруг пригодяться?" - сама себе сказала Чиёми, поправив перчатки. 
Чиёми. Сумку, она сшила ещё давно и получилась она удачно. Это была чёрная, пушистая сумка с ремешком. У неё были как ручки, что можно было носить её в руках, так и длинный ремешок, который в этот раз, Чиёми отцепила.
Чиёми вышла в коридор и пошла в поисках Ланфен. В коридоре, прямо на Чиёми мчалась Лан, одетая, словно принцесса или графиня.
"Чиёми-и-и-и-и!" - восклицала она.
"Привет, красиво выглядишь!" - сказала Чиёми, улыбнувшись.
"Ой, правда? Спасибо, ты тоже, весьма стильно одета! Ой, какая сумочка пушистая!" - сказала Ланфен и принялась трогать сумку Чиёми.
"Да, мне тоже нравится. Изящный клатч!" - заметила Чиёми.
"Да, я его приобрела в одном из популярнейших Лондонских магазинов." - похвасталась Ланфен.
"А что за магазин?" - поинтересовалась Чиёми.
"Camelia. Там очень много изящных нарядов. Дизайнерские вещи." - сказала Ланфен.
"Понятно. В любом случае, тебе очень идёт." - сказала Чиёми.
"Спасибо. У тебя такой высокий каблук, тебе не тяжело. Ведь в твоём положении не до таких вещей." - сказала Ланфен.
"Даже если и так, запускать себя я не собираюсь. Мне удобно в этих туфлях." - сказала Чиёми. Её уже начинали бесить эти "тонкие" намёки.
"Хорошо. Ну, тогда пошли?" - сказала Ланфен и они с Чиёми пошли в кабинет Евпсихия. Он собирал в большую сумку вещи. Ланфен вошла в комнату разнося изящный запах духов Viola. Нотки этих духов открывают композицию апельсина и грейпфрута, деликатного жасмина с щепоткой кардамона, в сердце - цветочный аккорд фиалки, магнолии, корня ириса с нотами . У Чиёми же, были более сладкие духи, купленные ею не так давно в Лондоне. Они назывались KHALAT. У них был приятный шлейф, но в то же время густой и насыщенный. Переливы дымных тонов и амбры, истомились в ожидании свободы. Верхнюю ноту берут горькие тона уда, воодушевленные свежими порывами варда. Горячее сердце композиции вибрирует эротичными изысками амбры, за которыми скрывается будуар царицы цветов, обласканный сладковато-вяжущими волнами. Где-то вдалеке мерцает мотив цветочного букета. Он прокладывает тропу к базовой ноте тягучего древесного бальзама, впитавшего пряную сладость сандалового масла. Духи Чиёми были очень дорогими.
"Здравствуйте!" - сказала Ланфен.
"Здравствуй, здравстуй... Какие же вы красивые сегодня!" - подозрительно хитро сказал Евпсихий. Чиёми сразу что-то заподозрила.
"Простите, а куда мы сегодня пойдём?" - спросила Чиёми.
"Сегодня, мы направимся в интереснейшее место в Лондоне. В лес!" - улыбчиво сказал Евпсихий.
"Серьезно? В лес!?" - удивилась Ланфен. Вот уж облом, так облом!
"Ох, какая жалость! Такие наряды красивые... Испортите! Ха-ха-ха-ха..." - засмеялся Евпсихий.
"Вот ведь..." - сказала Ланфен.
"Неужели, вам лес не интересен?" - хихикнул Евпсихий.
"Интересен. Я люблю лес. Там можно спрятать труп." - сказала Чиёми.
"Отличная позиция. Кроме того, я хотел показать вам один необычный ритуал, благодаря которому, к вам придёт помощь." - сказал Евпсихий.
"Помощь?" - удивилась Ланфен. Евпсихий собрал сумку.
"Помошь, помощь... Но какая помощь - секрет. Поедем на лошадях." - сказал Евпсихий. Эта новость окончательно добила Ланфен.
"Но у нас платья!" - не выдержала Ланфен.
"Есть седло, предназначенное для такой поездки. Вперёд!" - сказал сенсей.
"Хорошо." - сказала Чиёми. Чиёми любила конные прогулки. Кроме того, пышная юбка ей совсем не мешала ездить верхом.
"Ух..." - протянула Ланфен. Чиёми решила приободрить подругу.
"Не переживай. Зато, в лесу природа красивая. Я взяла с собой блокнот и ручку, модно порисовать."
"Спасибо, Чиёми. Ты лучшая!" - обняла Ланфен подругу крепко, но аккуратно.
Во дворе девушек ждал необычный сюрприз. Стояли лошади, но они были необычные. Одна из них, была пегасом. Это была девочка. А ещё был мальчик. Это был ярко-красный, с чёрной гривой и рогом единорог.
"Ничего себе! Пегас!" - удивилась Ланфен, чуть ли не подскочив на месте.
"Единорог? Невероятно!" - была шокированна Чиёми.
"Теперь, подойдите к ним ближе. Они - настоящие пегас и единорог. Они выбирут из вас своих хозяек." - сказал Евпсихий. Чиёми и Ланфен аккуратно приблизились к лошадям. Пегас робко подошла к Ланфен, затем, понюхав девочку, она лизнула ей руку.
"Прелесть! Какая же ты милая!" - воскликнула Ланфен и прижалась к ноге лошади, погладив гриву, что переливалась, будто радуга. Единорог решительно подошёл к Чиёми. Резво стукнул копытом о землю.
"Какой храбрый! Невероятно, такой сильный и бравый! Настоящий воин!" - сказала Чиёми, одобрительно погладив по голове единорога. Тот в ответ гордо фыркнул и издал веселое ржание.
"Эти лошади символизируют вашу силу. Пегас Ланфен, обладает силой света, ангельской силой. Он может помочь, даже воскресить из мёртвых. Единорог Чиёми, необычный. В отличие от других единорогов, он любит не целомудрие, а дурные, искушённые помыслы. Так же, его магия помогает искушать людей и других существ, укол его рога, смертелен для любого, даже самого сильного животного. Он может видеть в темноте и отчасти, управлять силами тьмы. Это - демонический единорог." - сказал Евпсихий.
"Невероятно! Тогда, я назову тебя... Амэтерэзу, что в переводе с японского языка, означает "яркая по небесам." - воскликнула Ланфен. Амэтерэзу радостно пристукнула ножкой и тряхнула гривой, с которой посыпалась серебряная пыль.
"А я тебя назову Тэкеши, что на японском языке означает жестокий, воин." - сказала Чиёми. Тэкеши гордо тряхнул гривой, с которой полетели яркие, огненные искры.
Всё ещё удивлёные, девушки сели на коней, не одев сёдла. Ланфен удобно, боком расположилась на спине Амэтерэзу, а Чиёми в обычном положении всадницы, раздвинув ноги в разные стороны села на Тэкеши. Евпсихий же громко свистнул и... К нему подлетел огромный черный дракон с длинными, роскошными крыльями..
"Знакомьтесь, это Феликс. Огненный дракон, невероятной силы." - сказал Евпсихий. Он жив, ещё с эпохи динозавров. Да и сам, является наполовину динозавром.
"Удивительный!" - сказала Ланфен.
"Иногда мне кажется, что это всё мой безумный сон..." - сказала Чиёми.
"Это не сон... Это реальность..." - сказал Евпсиий и сев на Феликса, поднялся в воздух. Амэтерэзу, тоже взлетела. А Тэкеши повёз Чиёми так быстро по земле, что девушка едва успевала держаться за его чёрную, словно уголь, гриву.
Ланфен.
"Ура-а-а-а-а!" - крикнула я, что есть сил, когда Амэтерэзу подняла меня в воздух. Амэтерэзу издала радостное ржание.
"Амэтерэзу, а можно я буду звать тебя сокращенно, Мэт?" - спросила я лошадь.
Амэтерэзу кивнула. Затем мы поднялись ввысь. Я крепко держалась за шею лошади, но одну руку я освободила, чтобы достать до облаков. Мои волосы уже совсем растрепались. Я была словно в сказке. Лёгкость, полёт, волшебство...
Евпсихий храбро ехал на Феликсе впереди. Дракон взмахивал массивными крылами, издавал рык, разбивал в обрывки облака. Он стремительно летел вперед...
Чиёми.
Я ехала на Тэкеши верхом, но не отставала от друзей. Наоборот, мы даже опередили Ланфен. Тэкеши получал от этой свободной гонки невероятное удовольствие. И я тоже.
"Тэкеши, давай я буду звать тебя проще? Например, Кеша?" - спросила я.
"Тэкеши радостно встал на дыбы и ещё более стремительно понёсся дальше. Кажется, он не против. Наконец, я увидела, что Евпсихий и Феликс приземлились в глубине зелёного, густого леса.
"Кеша, вперёд!" - крикнула я троящимся голосом. Кеша понёсся так рьяно, что я, неумелая всадница, едва не упала с него. Крепко уцепившись за лошадиную гриву, я направила конч в нужное направление, но казалось, что Тэкеши и сам знает, куда надо идти, даже лучше чем я. Кеша резво перепрыгивал поднимаясь в воздух старые брёвна и сучья. Лес оказался необычайно красивым. Неожиданно, я увидела Феликса впереди. И Евпсихий тут...
"Тэкеши, стой!" - сказала я и конь остановился.
"А вот и ты!" - обрадовался сенсей.
"Здравствуйте." - сказала я.
"А я и не ожидал, что ты так ловко укротишь этого самца!" - засмеялся тот.
"Укрощу?" - переспросила. Так и знала, что тут в чём-то подвох!
"Именно. Ведь он мог и запросто сбросить тебя." - сказал Евпсихий. От таких вестей мне стало плохо. Я быстро отошла на несколько метров. Но сквозь тошноту услышала задорное цоканье копыт.
"Прости..." - отдышалась я.
"И-и-и..." - заржал конь, внимательно понюхав меня.
"Я беременна. Вот и недомогание. Ты наверно, не понимаешь..." - сказала я.
"И-и-и-и..." - возмущённо сказал конь, и неожиданно приложил свою голову к моему животу. 
"Ты меня понимаешь?" - удивилась я.
"И-и-и..." - заржал тот и кивнул. Затем, конь укусил моё платье и куда-то потянул меня.
"И... Куда мы... Идём?" - спросила я.
"И-и-и-и-и... И-и-и-и..." - издал звуки Кеша и начал бить копытом какой-то старый пень.
Я удивлённо осмотрелась и принялась за разглядывание пенька. Место и само было очень интересным, будто этот пень специально тут для меня и стоял... А может и не для меня... Конь начал потталкивать меня в спину. Я достала катану и резко разломила пень напополам. Там оказалось... Зеркало и какой-то флакон с маслом. А ещё ирис. Конь победно заржал.
"Что это?" - спросила я вслух. Конь показал головой о том, что мне надо сесть сверху. Я положила вещи в сумку и села верхом. Тэкеши поскакал вперед, перескакивая через овраги...
Пока Чиёми всё ещё ходила по лесу, уже приехала Ланфен. 
"Здравствуй, ты Чиёми не видела. Несколько минут назад она ушла, ей стало плохо, а затем я не видел её." - сказал Евпсихий.
"Нет. Евпсихий, а вы... Разве вы не оберегаете нас?" - удивилась Лан.
"Я ваш учитель, а не нянька!" - сказал сенсей.
"Боже!" - сказала Ланфен и верхом на Мэт, поскакала искать Чиёми. Подруги встретились, когда Мэт резко отпрянула от кустов, а оттуда выпрыгнул Кеша.
"Чиёми!" - обрадовалась Ланфен.
"Привет, ты чего такая... Бледная?" - удивилась Чиёми.
"Я думала ты потерялась! Евпсихий говорил, что тебе дурно было." - сказала Ланфен.
"Я в порядке. Просто Евпсихий сказал, что я могла и не справится с Кешей, а если бы не справилась с ним, то он бы меня сбросил." - сказала Чиёми.
"Какой ужас!" - воскликнула Лан.
"Но я справилась. Всё в порядке." - сказала Чиёми.
"Здорово. Слушай, так классно летать под облаками..." - начала Ланфен.
"Но ещё интереснее, мчатся свободно и быстро в бескрайние дали... Навстречу мечте..." - сказала Чиёми.
"Говоришь, как поэт!" - сказала Лан.
"Возможно." - сказала Чиёми.
"А может, прогуляемся с Мэт и Кешей? Ведь теперь у нас есть свои кони!" - спросила Лан.
"Давай. Вот только сначала надо предупредить Евпсихия." - сказала Чиёми.
"Точно!" - сказала Лан и девушки поскакали к Евпсихию. Они нашли сенсея по силуету Феликса, кажется, заснувшего. Рядом стояла таинственная хижина.
"А вот и вы!" - сказал сенсей, будто уже давно ждал девочек. Хотя... Так оно и было.
"Здравствуйте, а можно мы с Чиёми немного погуляем?" - спросила Ланфен.
"Хорошо. А, вот ещё. Я вижу, что вы действительно, нашли с новыми друзьями общий язык. Это радует. Ну, погуляйте... Но вот только, когда пойдёт дождь возвращайтесь обратно." - сказал Евпсихий.
"Дождь? Но на улице светло!" - сказала было Ланфен.
"Идите..." - сказал спокойно Евпсихий. Чиёми и Ланфен вновь вышли на улицу, сели верхом и поскакали в поисках приключений.
Ланфен.
И правда, этот лес казался мне таинственным, волшебным, сказочным. Мэт весело несла меня вперёд, часто взлетая, но из-за ветвей, тут же садясь на землю. Чиёми быстро скакала на Тэкеши. Кажется, Тэкеши был симпатичен моей Мэт. Но конь был по отношению к кобыле совершенно равнодушен. Эгоистичен, словно демон. Хотя, оно ведь так и есть?
"Ну, куда направимся?" - спросила Чиёми.
"Смотри! Озеро!" - крикнула я, увидев озеро.
"И действительно, озеро. Класс! Поскакали?" - сказала Чиёми и Кеша рванул вперёд. Как она держится? Кажется, у неё талант...
Мэт в отличие от Кеши была аккуратной, робкой и застенчивой. Прям, как я! Она аккуратно, неспеша двигалась. Под её копытами хрустели сухие прутики и ветки. Наконец, Мэт подошла к озеру. 
Чиёми уже слезла с Кеши. Конь наклонился попить, а Чиёми умылась водой.
"Ах, какая романтика! Жаль, что с нами нет Себастьяна и Гробби!" - сказала Чиёми, решив сплести венок из цветов.
"И правда, интересно, как они там, без нас?" - сказала Ланфен.
"Не знаю. Но, кажется, у них были дела." - сказала Чиёми, вплетая цветок.
"Ты скучаешь?" - спросила Ланфен, сев рядом и положив руку на плечо Чиёми.
"Да, я очень скучаю. Себастьян... Он такой... Умный, добрый, красивый..." - сказала Чиёми.
"На счёт доброты я бы, поспорила! Он на тебя так вчера разозлился! Вы хоть помирились?" - спросила Ланфен.
"Да. Мы помирились. Понимаешь, Евпсихий его очень принижает. Он хочет, чтобы Себастьян приготовился к свадьбе, а Себастьян сейчас и без того, занят тренировками." - сказала Чиёми, вздохнув.
"Но свадьба, это тоже важно! Тем более, у вас скоро родится малыш, а на свадьбе надо чтобы было всё шикарно. Это же, раз в жизни!" - сказала Ланфен.
"Ну, да." - сказала Чиёми, затем загадала желание и достала из сумки благовоние и спички. Благовоние пахло ароматом ландыша. Когда она подожгла благовоние, она вставила его в венок и пустила по воде.
"Красиво." - сказала Ланфен, смотря на уплывающий венок.
"Да, очень. Ничего, всё в порядке будет." - сказала Чиёми.
"Отлично, вот такой настрой мне нравится!" - сказала Ланфен. Неожиданно, Мэт поскакала по берегу озера, будто кого-то увидела. Ланфен поторопилась за лошадью. Чиёми продолжила смотреть на озеро. Кеша подошёл к ней. Он тоже смотрел на красивое озеро.
Ланфен.
"Ну, куда же ты, Мэт? Постой..." - крикнула Ланфен и наконец, Мэт остановилась.  Из-за деревьев вышла необычайной красоты девушка, с белоснежными длинными волосами, в голубом платье и жемчужном ожерелье с синим камнем.
"Ты кто?" - удивилась Ланфен и подошла к незнакомке. Красавица робко осмотрелась и протянула Ланфен шкатулку. В ней была золотая уздечка и кулон, в форме сердца.
"Теперь, вы - оберег друг друга. Не упусти свой шанс..." - звенящим голосом ответила она и ушла в заросли. Ланфен побежала за незнакомкой, но та будто сквозь землю провалилась.
"Ничего себе! Светится, будто изнутри..." - сказала сама себе Ланфен и одела кулон. Неожиданно, она начала пониматьязык Мэт.
"Скорее, а то Тэкеши и Чиёми уже заждались!" - сказала Мэт, вместо привычного ржания.
"Я понимаю тебя?" - удивилась Ланфен.
"Да, нимфа дала тебе кулон, что помогает понимать язык животных. Теперь ты и меня понимаешь." - сказала Мет и Ланфен побежала за лошадью. Чиёми всё ещё продолжала смотреть на воду. Кеша возмущённо заржал.
"Ну где вы так долго? Я устал уже лицезреть это озеро, что она в нём нашла?" - возмущался Тэкеши.
"Чиёми снился сон про воду... Может из-за этого?" - проговорила вслух Ланфен.
Конь фыркнул.
"С кем это ты беседуешь?" - удивилась Чиёми.
"Представляешь, я теперь животных понимаю! Мне лесная нимфа дала амулет!" - сказала Ланфен, показав кулончик.
"Красиво... Теперь, ты можешь понимать Мэт. А мы с Кешей нашли и так, общий язык." - сказала Чиёми. Конь одобрительно кивнул. 
"Вот и здорово." - сказала Ланфен и села на Мэт.
"Поехали дальше?" - спросила Ланфен.
"Поехали." - сказала Чиёми, забравшись на спину Кеши. Кони поскакали по берегу, неся на себе всадниц. Вода изящно плескалась под их звонкими копытами.
"Как весело!" - воскликнула Ланфен и Мэт взлетела. Лошадь пронеслась над озером, Ланфен задевала воду  ногами, сняв туфли.
"А давай-те завтра купальники возьмём и придём сюда?" - спросила Чиёми, когда конь рьяно разбрызгивал воду, зайдя почти по пояс в озеро.
"Давай!" - сказала Ланфен. Мэт прилетела обратно на берег и девушки на лошадях поспешили обратно в хижину. Становилось прохладно. Когда девушки прискакали к хижине, они открыли дверь, но Евпсихия не было, ровно так же, как и не наблюдали они и Феликса.
"Наверняка, он ушёл за поиском ингридиентов. Чаю?" - предположила Лан.
"Давай. Я ещё с собой души в сумке взяла." - сказала Чиёми и достала из сумочки несколько человеческих душ, блокнот и карандаш.
"Отлично, а я тогда, покушаю булочки с маком." - сказала Ланфен и девочки принялись пить чай. Кони щипали траву и ловили диких животных, чтобы взять их энергию или эмоции.
В это время Евпсихий.
Я приехал в поместье приблизительно к трём часам дня. Приготовления к празднику были почти завершены.
"Здравствуйте, а где девочки?" - удивился Майк.
"Они у меня в хижине. Сегодня, они остануться с ночёвкой. А, кстати, поскольку будет свадьба, то я решил купить им наряды." - сказал Евпсихий, доставая сумку
"Наряды?" - поинтересовался Гробби.
"Именно! Я нашёл эскиз платья в дневнике Ланфен. Она мечтала об этом наряде." - сказал Евпсихий. Он достал платье Ланфен. Это был кремово-розовый наряд, украшеный мелкими стразами и кружевными рукавами. Платье было в пол.
"Оно прекрасно!" - восхитился Майк. 
"Да. А где Себастьян?" - спросил Евпсихий.
"Он делает декорации. Позвать его?" - спросил Гробби.
"Нет. Только предупреди, что девушки вернутся завтра вечером. Будьте наготове."  - сказал Евпсихий.
"Хорошо. Спасибо, что предупредили нас." - сказал Майк.
"До встречи..." - сказал Евпсихий и прихватив наряды, поторопился обратно.
Ланфен и Чиёми.
"Уже темнеет." - сказала Ланфен, посмотрев в окно.

    Комментарий к 22 глава &quot;Новые друзья или волшебное путешествие.&quot;
    духи Лан https://fimgs.net/images/perfume/social.47603.jpg
платье Лан http://picture-cdn.wheretoget.it/ywszec-i.jpg
туфли Лан http://g04.a.alicdn.com/kf/HTB1ulZBIpXXXXakXVXXq6xXFXXXu/Handmade-lace-wedding-shoes-white-bridal-shoes-bridesmaid-shoes-banquet-dress-shoes-women-pumps-8-5cm.jpg
сумка Лан http://trendymods.com/wp-content/uploads/2013/03/dull-silver-clutch.jpg
платье Чиёми https://1001dress.ru/image/2014/09/19/10/OF00085BK_0.jpg
сумка Чиёми https://gloimg.samcdn.com/S/pdm-provider-img/straight-product-img/20171113/T012581/T0125810015/source-img/170050-1472.jpg
туфли Чиёми http://gw.alicdn.com/bao/uploaded/i2/1015712945/T2qYHIXp8XXXXXXXXX_!!1015712945.jpg
духи Чиёми https://cs3.livemaster.ru/zhurnalfoto/b/d/0/140726011343.jpg
пегас https://s1.1zoom.ru/b5050/256/241763-Sepik_1600x900.jpg
единорог http://i.ucrazy.ru/files/i/2007.8.16/1187265320_grafika_25.jpg
дракон http://hifreevideos.com/images/original/attractive-high-resolution-dragon-wallpaper-dragon-fantasy-32510.jpg




========== 23 глава "Ночёвка." ==========

"И правда, где же Евпсихий?" - удивилась Чиёми, осматривая крыльцо домика.
Послышался резкий порыв ветра. Феликс шумно приземлился.
"Вот он! Евпсихий!" - воскликнула Ланфен. Сенсей нёс большой чемодан с гордым видом царя.
"Здравствуйте, давайте я вам помогу?" - сказала Чиёми, подойдя ближе. Дракон шумно зевнул.
"Нет, нечего тебе тяжести таскать. А вот Ланфен, пожалуй, помоги старику." - расплылся в улыбке Евпсихий.
"Хорошо." - сказала Ланфен и потащила тяжеленный чемодан, не забыв пару раз уронить его себе на ногу и при этом громко вскрикнуть.
"Вот ведь неуклюжая!" - отозвался Тэкеши громким ржанием.
"Она просто еле держит этот чемдан, но вот что там? Кирпичи?" - ответила Амэтерэзу нежным лошадиным голосом.
"Может меч или доспехи?" - продолжил бодрое ржание Тэкеши.
"Быть может... " - фыркнула Мэт и продолжила щипать траву.
"Простите за любопытство, а что в этом чемодане?" - спросила Чиёми, рассматривая сумки.
"Ваши наряды на торжество. На бал." - сказал Евпсихий.
"На бал?" - удивилась Ланфен. Было видно, что Ланфен в восторге от наступающиих событий.
"Именно." - сказал Евпсихий. Чиёми показалось, что бал планируется в честь их свадьбы с Себастьяном.
"Простите..." - спросила робко Чиёми.
"И не благодари! Да, так и быть, скажу. Это бал в честь вашей с Себастьяном помолвки." - сказал Евпсихий.
"Чиёми, поздравляю!" - накинулась на Чиёми лучшая подруга.
Ланфен.
"Невероятно, невероятно, невероятно! У Чиёми завтра свадьба! Ах, как же будет весело! Сколько всего ещё надо приготовить!" - восклицала я у себя в мыслях. Накинувшись с объятиями на удивлённую и в то же время, радостную подругу. Мои мысли прервал голос Евпсихия.
"Девочки, вот ваши вещи. В остаётесь здесь с ночёвкой, а завтра, вечером, поедем обратно." - гордо сказал Евпсихий.
"Хорошо." - обрадовалась Ланфен.
"Отлично. А где мы можем расположится?" - сказала Чиёми.
"Пойдёмте, я покажу вам вашу комнату." - сказал Евпсихий.
Чиёми. 
Мы поднялись по деревянной, витой леснице на второй этаж хижины.
Комнатой нам приходилось чердачное помещение, некогда оборудованное под склад или библиотеку. Был виден треугольный изгиб крыши, так же деревянная кладка из свежих брёвен.  Окно почти на всю стену, прямоугольное с дверцей, что отодвигалась в сторону. Так же, интерьер был интересным. Тут был длинный, угловой диван со множеством подушек цвета молока и сливок. Сам диван был бежевым. Напротив дивана стоял низенький, деревянный столик, напоминавший журнальный. Стояло несколько белых скляночек, карандаши и восковые свечи.
"Это наша комната?" - удивилась Ланфен. Евпсихий улыбнулся, но больше, это походило на ухмылку, нежели на улыбку.
"Да, ранее я здесь держал склад. Потом, переместил сюда книги. Ну, а в позапрошлом году сделал комнату отдыха." - сказал Евпсихий.
"Понятно." - сказала Ланфен, приоткрыв окно и сев на корточки.
На улице стемнело. Лишь некоторые факелы-фонарики около дома придавали ей зловеще-сказочное освещение. Луна светила высоко в небе, а по аллеям уже полз мрачный туман.
"Теперь, располагайтесь. И да, поскольку, вы теперь мои ученицы, то иногда мы будем приезжать сюда. В лесу удобнее тренироваться, нежели в поместье." - сказал Евпсихий.
"Хорошо. А где у вас душ и туалет?" - спросила Ланфен, хотевшая как раз, в комнату счастья, а именно, в туалет.
"Туалет у меня скромный, он находится на первом этаже около кухни. Пошли..." - сказал Евпсихий и пошёл провожать ученицу до санузла.
"Чиёми, я скоро..." - сказала мне Ланфен и ушла с учителем. Я решила немного убраться здесь.
Ланфен.
Я шла вслед за Евпсихием. Мы сначала от комнаты шли по длинному, узкому коридору. Тут висели подсвечники, по видимому газовые или свечные, стоял столик с зеркалом, отчего-то прикрытым тёмным покрывалом. Мы спустились по винтовой леснице с резными ручками. На первом этаже, была гостинная-кухня.
Это была комната, разделённая на две зоны. Справа, красовалась скромная, но элегантная гостинная. Был бежево-золотой угловой диван, белый журнальный столик с фруктами и стоящей на нём декоративной, живой орхидеей. Люстрой приходился деревянный круг, на котором громоздилось множество круглых, белых свечей. Так же, между диваном и креслами был камин, в котором горел огонь. Камин освещали софиты, точнее это были ёмкости в которых стояли свечи и создавался эффект софита. Были окна на всю стену по обе стороны камина, они были немного прикрыты деревянными жалюзи. Из них выходил вид на лес. Кухня была тоже, угловой. Посередине стоял мраморный стол, на котором уместилась большая тарелка с фруктами и мойка для посуды. На кухонном столе, около белокаменной, кирпичной стены была плита, несколько деревянных, тёмных шкафчиков, что наполненны посудой и склянками.
"Сюда..." - сказал Евпсихий и мы свернули за тёмным углом, вправо от камина. Далее шёл короткий, узкий коридорчик и справа, сбоку была деревянная дверь. 
"Спасибо большое." - сказала я.
"Пожалуйста, я буду в своём кабинете. Он находится на втором этаже, справа, от вашей комнаты.
"Хорошо." - сказала я и вошла в санузел.
Туалет и ванная, были совмещены. Тут стоял запах дерева. Туалетом приходился вытянутый, узкий коридорчик, освещаемый свечой, около мойки для рук. В конце находилась душевая кабина, посередине - унитаз, а ближе ко мне - мойка. 
Чиёми.
Я закончила с уборкой и продолжила с разбором вещей. В сумке я нашла розовое платье в пол, по-видимому, принадлежащее Ланфен и белые туфли усыпанные множеством страз. Красивые. О, а вот и её духи. Я положила вещи Ланфен на диван. Далее я увидела на дне сумки пакет. Там было роскошное, многоуровневое чёрное платье с кружевом, стразами и интересной юбкой. Впереди короткой, а сзади длинной. "Моё платье на праздник?" - подумала я. Действительно, это платье было неописуемо красивым. А для такого праздника, как свадьба я бы с удовольствием одела его. Так же, я нашла чёрные, бархатные туфли на тонкой, золотой шпильке и высокой платформе. Мне очень понравился этот наряд. А вот и мои духи. К этим нарядам прилагались и украшения. У Ланфен были кремово-розовые серьги метёлочки и кольцо с розовым кварцем.
 А у меня, были чёрные серьги перья и ободок-шляпка, того же цвета.
 К тому времени, как я убрала в мешок свои вещи и оставила вещи Ланфен на диване аккуратно сложенными пришла подруга.
"Привет, Чиёми! О, а ты и сумки разобрала тут! Молодец!" - сказала Ланфен.
"Да, вот, посмотри, это твои вещи к празднику!" - сказала Чиёми.
"Вау! Круть! Супер, какая красота!" - обрадовалась Ланфен, уже примеряя наряд. "А покажи свои?" - попросила Ланфен.
Я тоже, решила посмотреть, как будет силеть на мне наряд.
"У тебя же свадьба, а ты вся в чёрном. Будто похороны!" - сказала Лан.
"Вовсе нет, это очень роскошно!" - сказала я.
"Согласна. Выглядишь как королева!" - поддержала Лан.
"А я как принцесса..." - продолжила Лан и мы с подругой засмеялись.
"Ланфен, а я сегодня смотри, что нашла." - сказала я и вытащила из сумки найденное мною зеркало, ирис и масло.
"Ух, ты! А что это за предметы?" - удивилась Лан.
"Я не знаю. Но думаю, что следует спросить у Евпсихия." - сказала я и переоделась обратно в короткое чёрное платье и лаковые туфли.
"Да, конечно. А давай чайку попьем? Я тут с собой карты взяла." - спросила Лан.
"Давай." - сказала я и сложив предметы в сумку, поторопилась к сенсею.
Евпсихия я нашла в его кабинете.
 Это была комната, в противоположной стороне от лесницы от нас с Ланфен. Тут стоял запах отваров и снадобий, свечного воска и едкого дыма, но не сигаретного, а от благовоний. От такого резкого запаха, мне стало дурно, но я быстро взяла себя в руки.
"А вот и ты... Я ждал тебя..." - послышался голос Евпсихия.
"Здравствуйте, ещё раз. Я нашла странные предметы в лесу. На них указал Тэкеши." - сказала я и прошла к письменному столу. Евпсихий вышел из-за стеллажей и сел за стол. Я села на стул напротив сенсея.
"Вот оно как..." - сказал Евпсихий, рассматривая масло и зеркало.
"Что это?" - удивилась я.
"Это зеркало видений. Такое зеркало может отвечать на любые вопросы, но только в тот момент, когда на часах будет ровно 12:00, то есть полдень или полночь." - сказал Евпсихий.
"Ничего себе! А что это за видения такие?" - удивилась я.
"Видения, это подсказки. Ты можешь теперь видеть будущее или связаться с Тору. У неё тоже есть подобное зеркало. У тебя есть время до полуночи." - сказал Евпсихий.
"Спасибо большое. А ирис и масло чего?" - спросила я.
"Ирис - береги. И спрячь подальше. А вот масло, помогает заживить любые раны. И ещё... Это масло, губительно для реагентов и ядов. Оно однажды спасёт тебя. Смазывай им перед боем с Палачом катану." - сказал Евпсихий.
"Хорошо." - сказала я и поклонилась.
Затем, я вернулась в комнату, где уже Ланфен разожила карты и поставила чайник. Время близилось к десяти вечера.
"Ну что? Будем играть?" - спросила Ланфен.
"Да, конечно." - согласилась я, снова возвращаясь к мыслям о Тору и Танаке. Может, сегодня я их увижу?
Так мы с Лан, играли ещё час. Затем, Лан пошла мытся, а я, взяв зеркало пошла в конец коридора. Там располагалась кладовка. Ещё минута и двенадцать. Я достала зеркало и посмотрелась в него, представляя родителей...
Тору.
Меня от документов отвлёк яркий свет магического зеркала. Что?
"Привет, это я, Чиёми, если ты меня слышишь, Тору, то... У меня много важной информации для тебя... Я так скучаю..." - проговорило отражение... Моей дочери? Я быстро подбежала к зеркалу.
Чиёми.
Внезапно, я увидела в отражении Тору. Она была одета в черное платье с корсетом. Её волосы были чёрными. Но на лице была неописуемая радость и в то же время, тревога.
"Здравствуй, Чиёми, как ты там? Я так рада тебя видеть! Столько всего случилось. Ты не забывай о своём здоровье. Ведь сейчас тебе надо горздо сильнее следить за ним. У тебя же и ребёнок будет... Я так рада!" - говорила Тору в отражении. Меня эта новость ввела в ступор. Откуда Тору знает?
"Да, хорошо. Я сейчас учусь у Евпсихия. Обязательно приходи завтра. Мы все тебя с Танакой, очень ждём." - сказало отражение Чиёми.
Тору.
Я наконец видела дочь. Она в порядке и ребёнок тоже. Это прекрасно. Она стала просто красавицей. У самого Евпсихия! Да, я обязательно буду завтра. Они ведь в лесу, в доме Евпсихия.
"Я завтра приду в 8:00 по вашему времени. Танака сейчас в срочной командировке. По делу Палача. Встретимся около вашего дома." - сказала Тору.
Чиёми.
"Хорошо..." - сказала я, улыбаясь от счастья. Отражение погасло.
Тору.
Я была на седьмом небе от счастья, если это можно так назвать. Я очень жду этой встречи. Для этого случая, у меня был особенный наряд. Я знала, что планируется свадьба и купила торжественное, шёлковое платье с корсетом и шалью. Чиёми молодец, что смогла состоятся, в учениках Евпсихия. А ведь он, мог и не взять её, если бы не видел перспектив.
Чиёми, всё время думавшая о завтрашней встрече, вернулась в комнату. Ланфен уже спала. Чиёми сложила одежду, сходила в душ и тоже, сделала вид, что спит. Но на самом деле, из головы не выходили родители. 
Чиёми.
Я так долго не видела Тору и Танаку. Я скучаю по ним. Самое страшное, что этот визит может быть и в последний раз... А может и нет... Себастьян, надеюсь, ты не забыл обо мне...
Ещё подумав часа два, Чиёми заснула.


    Комментарий к 23 глава &quot;Ночёвка.&quot;
    Чиёми платье на торжество https://ss.tidebuy.com/images/product/11/11570/11570157_1.jpg
ободок https://www.be-in.ru/media/beingallery/gallary/things/2016/05/15/Untitled-1_TiNW4yd.jpg.590x700_q95.jpg
туфли https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/770122/b60274ac-4fbc-4a9d-9658-5bac88ccbfc8/s1200?webp=false
Тору https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/25978/54a39bcf-95b5-4fd4-9156-fc1d91d6c5ba/s1200?webp=false
Ланфен платье на торжество http://www.dhresource.com/0x0s/f2-albu-g3-M00-22-61-rBVaHFT-sEGAU-hrAAKjNZa5_7g622.jpg/peach-pink-long-high-neck-cheap-prom-dresses.jpg
туфли http://img.loveit.pl/obrazki/20131118/fotobig/-5651374c194dfaddc982.png


========== 24 глава "Амазонка" ==========

Утро. Как и всегда, что неудивительно раньше всех встала Ланфен. На этот раз в шесть утра. Чиёми не нуждалась во сне, но делать было особо нечего.
"Чиёми, ну... Что поделаем?" - бодрствовала Лан.
"Может, прогуляемся?" - предложила Чиёми.
"Отличная идея. Тогда, я предупрежу Евпсихия, а ты подготовься." - сказала Лан.
Чиёми.
Я пошла к лошадям. 
"Здравствуйте, мои друзья!" - сказала я.
Мэт с подозрением посмотрела на меня, затем продолжила жевать траву, когда я её отцепила. Кеша бодро стукнул копытом о землю при виде хозяйки и лизнул мне руку своим шершавым, лошадиным языком. Затем я залезла на коня.
Ланфен.
Я предупредила Евпсихия, а затем побежала на крыльцо. Там уже ждала меня Чиёми вместе с лощадьми.
"Амэтерэзу! Доброе утро!" - поздоровалась я с Мэт. Тряхнула гривой. Затем я села на Мэт и мы с Чиёми и Кешей поехали по тропинке вперёд.
"Мне в восемь надо быть у хижины." - сказала Чиёми.
"Ок." - отозвалась Ланфен, поднимаясь на Мэт в воздух. Ланфен и Мэт вздымались высоко вверх. Ланфен приняла истиный облик. Теперь, они в воздухе играли в догонялки. Лан ловко уворачивалась в воздухе садясь на ветви деревьев от Мэт, а пегас, в свою очередь мгновенно её догоняла.
Чиёми. 
Тэкеши нёс меня вперёд резво перепрыгивая через овраги, брёвна и спускаясь по склонам. Пусть, мы и не летаем, зато можем насладится верховой ездой.
"И-и-и-и-и..." - издал ржание Тэкеши. И правда, время близилось к восьми. Я крикнула Ланфен о том, что мы едем с Тэкеши к хижине. Лан сказала, что ещё немного погуляет. Тэкеши быстро понёс меня к хижине, а я едва успевала держаться.
Восемь часов. Мы домчались. Внезапно, с правой стороны донёсся голос Тору.
"Привет, а вот и я!" - сказала она, я слезла с Кеши и подбежала к ней с объятиями.
"Тору, я так рада!" - сказала я, крепко обняв Тору.
"Я тоже, такой скакун у тебя. Это же сам тёмный единорог. Удивлена, что вы его смогли приручить." - сказала Тору.
"Мне подарил его Евпсихий. Как видишь, с конём мне удалось поладить." - сказала я, погладив Кешу.
"Невероятно! Так, у сегодня важный день. Надо всё приготовить к празднику." - сказала деловито Тору.
"Уменя уже есть наряд." - сказала я.
"Интересно, а какой?" - спросила Тору. Тору следила за модой. Ведьма обладала исключительным вкусом. Чиёми и Тору пошли в комнату девочек с целью увидеть наряд, а так же, обсудить произошедшее.
"И это твой наряд?" - спросила Тору, осмотрев переодевшуюся Чиёми.
"Да." - сказала Чиёми.
"Не дурно... Действительно, сидит восхитительно!" - сказала Тору. Поймав отражение дочери в какое-то зеркало.
"Спасибо." - сказала Чиёми. Затем Чиёми переоделась. 
"А, вот ещё Чиёми! Сегодня, я хочу тебе посоветовать ритуалы, что помогут  тебе в будущем." - сказала Тору, достав саквояж.
"Ритуал? А какой?" - спросила Чиёми, рассматривая саквояж.
"Для призыва твоей тотемной помощницы. Мы идём на озеро." - сказала Тору, взяв саквояж. Чиёми взяла сумку и поспешила за Тору. На крыльце Чиёми увидела, что Тору взяла метлу и, удобно устроевшись на ней, произнесла слова "Лети вперед..." и метла поднялась в воздух.
"Ну, что глазеешь? - Погнали..." - сказала Тору. Чиёми быстро села на Кешу и конь помчался на озеро, за Тору, что летела на метле необыкновенно быстро и искусно.
"Я и не знала, что Тору летает на метле..." - подумала вслух Чиёми.
"Летаю, именно летаю, дорогая... Хотя, я же ведьма! Ха-ха..." - сказала Тору и резко притормозила около озера. Чиёми слезла с коня.
"Подойди к воде с этим кинжалом и вычерти на воде своё имя. Затем, произнеси трижды слова "Явись ко мне..."" - сказала Тору и взлетела на метле вверх, а затем расположилась на верхушке сосны.
Чиёми.
Я не узнаю Тору. Кажется, она вовсе не серьёзная дама, а весёлая девушка. А я, в сравнении с моей матерью, кажусь занудой. Я подошла к озеру и вычертила буквы. Так же произнесла слова. Неожиданно, сзади послышалось нежное "мяу". Кошка? Это была пятнистая, серая кошка с яркими, изумрудно-золотыми глазами.
Кошка подошла ко мне и наклонила голову.
"И как же мне тебя назвать?" - произнесла я, на что кошка мяукнула, но я, будто поняла её язык.
 "Зови меня Хикооки." - сказала кошка.
"Приятно познакомится, Хикооки." - сказала я, и... В этот момент кошка обернулась прекрасной девой, одетой в кожаный чёрный купальник и с афрокосичками на голове.
Тору спустилась с дерева.
"Рада видеть вас, Хикооки." - сказала Тору. Хикооки поклонилась. Я стояла в шоке. женщина-кошка? Что, простите?
"Я, твоя подруга на века. Я твой тотем. Имею облик как человека, так и кошки. На самом деле же, действительно женщина-кошка, не иначе, как оборотень. В качестве оружия использую копье и  бумеранг." - сказала Хикооки.
"Ничего себе! Я рада видеть тебя!" - сказала Чиёми.
Хикооки, вновь обернулась кошкой.
"Теперь в хижину! Ну как, неожиданное появление?" - воодушевлённо спросила Тору.
"Да, спасибо большое, что познакомила меня с моим тотемом." - сказала Чиёми.
"Рада помочь. Ну, а сейчас мне надо собрать некоторые травы и специи для зелий. Я приду на торжество ближе к восьми вечера. До встречи, Чиёми." - сказала Тору и поднялась на метле в воздух. Хикооки села мне на колени. Тэкеши пошёл к озеру пить воду. Вдруг, в кустах что-то подозрительно зашевелилось. Хикооки превратилась в женщину и эпично преградила путь ко мне. Я достала катану.
"А-а-а-а..."  - вскрикнули мы, как пещерные люди.
"О, Чиёми! Привет, а-а-а-а... Кто это?" - спросил... Себастьян. Рядом появившийся Гробби, уже катался по траве в приступах смеха.
"Это Хикооки. Моя..." - сказала было я, но Хикооки превратилась в кошку. 
"Тотемная кошка!" - сказала я. Себастьян - шок. Гробби бьётся в конвульсиях смеха.
"Тотемная... Кошка! Ах, какие мягонькие лапки и нежный хвостик!" - принялся сюсюкать Себастьян, но не тут то было! Хикооки обернулась девушкой и получилось так, что шокированный Тэкэхиро оказался под полуголой дамой, навострившей в лоб ему копье.
"Чиёми, можно я убью этого грязного зоофила-извращугу?" - прошипела та.
"Нет, нет, нет...Ха-ха-ха... Хико, это мой жених... Хи-хи-хи... Себастьян!" - сказала я, чуть ли не взрываясь от смеха, уже на пару с Гробби. Хико встала с Тэкэхиро и гордо отошла ко мне.
"Мало того, что грязный зоофил и извращуга, так ещё и демон... И этот, твой жених?! Да он и хлюпик какой-то!" - возмутилась Хикооки.
"Что?!" - возмутился и покраснел Себастьян. Ор, со стороны Гробовщика.
"Он не грязный извращуга, Хикооки, он очень добрый!" - начала было я.
"Угу... Конечно...И всё-таки, будь осторожней с этим... Извращенцем!" - шикнула Хико и превратилась в кошку.
"Ну и особа!" - сказал Тэкэхиро.
"Не обижайся. Хикооки хотела, как лучше." - сказала Чиёми подойдя к Себастьяну. Тэкэхиро легко поднял её на руки и поцеловал.
"Я очень скучал по тебе! Ты как тут, милая?" - спросил он, крепко обнимая Чиёми.
"Я в порядке. Знакомься, это Тэкеши!" - Чиёми подвела к Кеше Себатьяна. Хикооки опять стала девушкой и гордо восседала теперь на Кеше, закинув ногу на ногу.
"Ты как тут, ми-и-и-л-а-я!" - передразнила Хико и засмеялась. В этот момент Себастьян не удержался от похотливого взгляда на прелести Хико. 
"Аж слюнки потекли! Губу закатай, извращенец со склонностью к зоофилии!" - прошипела Хикооки.
"Хикооки, зачем ты так?" - возмутилась Чиёми.
"Я же говорю, извращенец! Вот только на мужчин, плевать я хотела! Вы, мужики, лишь способ продолжить свой род..." - сказала Хико. Эта новость, током пробила Тэкэхиро. Себастьян аж шарахнулся от Хикооки. Чиёми - шок. Гробби - смех.
"То есть, ты лесби..." - сказала было Чиёми, но была перебита Хико.
"Можно сказать и так, но если быть точнее, я - потомственная амазонка. В древнегреческой мифологии народ, состоявший исключительно из женщин, не терпевших при себе мужей, выходивший в походы под предводительством своей царицы и образовавший особое воинственное государство. По легенде амазонки произошли от Ареса и Гармонии. Для воспроизведения потомства амазонки вступали в связь с мужчинами других народов. Родившихся мальчиков они отсылали отцам, из девочек воспитывали новых амазонок. Ну, а сейчас моё племя далеко отсюда. Я - воин. Поняли?" - сказала гордо Хикооки.
"Ничего себе!" - восхитилась Чиёми.
"Она... Амазонка..." -  хихикнул Себастьян и решил покурить.
"Все вы, мужики, одинаковые! То пошалить, то покурить... Ха-ха..." - продолжила издеваться Хико.
"А ты, ведёшь здоровый образ жизни?" - усмехнулся Себастьян.
"Именно!" - гордо сказала Хикооки.
"Кто не курит и не пьет,
Денежки в матрац кладет,
Тот здоровым, бодрым, свежим
И богатеньким умрет.
За наследством тут как тут
Все родные набегут,
Зашикуют, загуляют,
Все прокурят и пропьют." - с ухмылкой сказал Себастьян. 
"Тоже мне, великий нашёлся! Всё равно, Чиёми моей будет!" - сказала Хикооки.
Чиёми.
"Чего?" - переспросила я.
"Чиёми не лесбиянка!" - возмутился Себастьян.
"Я сделаю её амазонкой!" - гордо воскликнула Хикооки.
"Ещё чего!" - взвился Тэкэхиро.
"А вот и вы-ы-ы-ы!" - воскликнула Ланфен, приземлившаяся на пегасе.
Смех, ругательства и крики со стороны друзей.
"А это, что за ванилька пожаловала?" - усмехнулась Хикооки.
"Это Ланфен..." - сквозь смех сказала Чиёми.
"Пахнущая ванилька? Пренеприятно познакомится, сопля!" - сказала Хико.
"А вас значит Сопля зовут?" - засмеялась Ланфен. Хикооки позеленела от злости.
Выражение лица Чиёми "ВАЛИМ!" Себастьян - рукалицо. Гробби - смех, смех, смех...
"Да, как ты смеешь!" - вскипела Хикооки.
"Так вы не Сопля?" - прикалывалась Ланфен. Хикооки быстро приставила копье к шее Ланфен, а Лан Ким в это время достала кусоригаму и занесла её над головой недоброжелательницы. Чиёми вошла в истиный облик и троящимся голосом сказала "Тихо! Базар-вокзал устроили! Ведёте себя, как идиотки!" .
Лан спрятала кусоригаму, Хикооки убрала копье. Себастьян в шоке, а Майк перестал надрывно ржать. Мгновенно сгустилась демоническая аура-тьма.
"Надеюсь, я всё предельно ясно объяснила, для тех, кто хочет стать наживкой для Палача, благодаря тупым подколкам друг друга?" - сказала маньячно Чиёми.
"Прости..." - сказала Ланфен, отойдя в сторону.
"Простите, госпожа Чиёми. Вы можете наказать меня." - сказала Хикооки.
"Наказать? Но как же, хотя..." - сказала Чиёми и дала сильную пощёчину Хикооки рукой в перчатке оцарапав ей лицо глубокими порезами. Чиёми лизнула кровь, оставшуюся на перчатке.
"Оденься, выглядишь, как шкура! Кроме того, мы не в эпохе динозавров! Оденешь моё короткое, черное платье." - сказала Чиёми.
"Да, госпожа." - сказала Хикооки, обернувшись кошкой и поспешив в хижину. Гробби молчал.
"Ты на меня не обижаешься?" - спросил Себастьян, подойдя к Чиёми.
"Нет, во мне тебя что-то не устраивает? Может, недостаточно красива? М-м-м?" - спросила Чиёми, резко обернувшись к Себастьяну и проведя указательным пальцем по его носу. Взгляд Себастьяна упёрся чуть ниже плеч Чиёми, но Себастьян тут же собрался. С такой Чиёми шутки плохи.
"Ты... Идеальна. Кроме тебя, мне и вовсе никто не нужен." - сказал Себастьян. Чиёми скрыла истиный облик.
"Ты не злишься?" - спросил Себастьян.
"Нет, просто Палачу выгодны наши ссоры." - вновь сказала Чиёми милым голосом. Гробби невольно начал засматриваться на хозяйку единорога.
"Ей, ты чего на неё так смотришь?" - возмутилась Лан.
"Нет, ничего. Однако, меня ничего и не обязывает. Мы ведь, просто друзья? Верно?" - сказал уверенно Гробби.
"Да..." - вздохнула Ланфен.
Ребята пошли обратно в хижину. Лан ехала на Мэт, её мучало чувство ревности, Гробби разглядывал Чиёми назло Лан, Чиёми ехала на единороге, а рядом шёл Себастьян, весело беседуя с Чиёми, о новой подружке Хикооки.
 Тору была уже в хижине, а точнее, около неё. Она варила что-то грозно пахнущее в котле.
"...Три мухомора, слюна гадюки, шесть человеческих глаз и коготь дракона..." - произнесла она, сверяясь с книгой. Толпа друзей, уже подошла.
"Здравствуйте!" - дружно поздоровались приятели.
"Привет." - сказала Тору. Затем Лан прошла в хижину вместе с Гробби, а Себастьян и Чиёми остались на улице. Следовало привязать коня. Этим занялась Чиёми, так как Кеша подчинялся лишь ей. Себастьян решил покурить в сторонке.
"Так вы, значится, Себастьян?" - обратилась к нему Тору, бросив что-то дико вонючее в котёл.
"Кхм... Да, для меня честь с вами познакомится, Тору Симидзу." - сказал Себастьян, посмотрев на будущую тёщу.
"Я тоже рада. Водички?" - предложила Тору Себастьяну, какую-то дурно пахнущую воду.
"Благодарю, но я пожалуй, откажусь." - улыбнулся Себастьян.
"Это вы зря, очень хорошо улучшает настроение!" - сказала Тору и выпила "коктейль".
Себатьян в мыслях.
Как она пьёт эту тухлятину?
Тору злодейски засмеялась. 
"А ты, демон, не так дурён, как я предпологала!" - смеялась Тору, помешивая зелье.
"Я рад, что вы обо мне хорошего мнения." - сказал Себастьян и выкинул окурок в ближайшую мусорку.
"Да-да... Но всё же, красотка здесь я!" - кокетливо сказала Тору, тряхнув волосами.
"Не оспорим факт, но Чиёми мне нравится больше всех красоток!" - сказал Себастьян. Тору засмеялась.
Тору в мыслях.
Не дурён, не дурён... Прошёл-таки проверку...
Приближался вечер.
Чиёми села читать в комнате книгу, собрав вещи в сумку, что чудом уместились там. Ланфен решила помыться. Гробби разговаривал о науке с Евпсихием. Тору варила зелье, изредка злодейски смеясь. Себастьян готовил. К слову, демону нравилась кулинария. Он находил в этом не только интерес, но и творчески подходил к готовке. На этот раз, он решил сделать особенный, для них с Чиёми торт, так же торт и закуски для гостей. Чиёми наскучила книга. Поэтому, девушка решила спустится попить чаю.
"Привет." - сказала Чиёми, увидев Себастьяна, что вдохновлённо готовил блюда для гостей, уже спрятав торт.
"Привет. Как ты?" - спросил он, отвлёкшись от готовки.
"В порядке. Ты так здорово готовишь!" - сказала Чиёми, сев за белый журнальный столик с кружкой чая.
"А-то!" - улыбнулся "шеф-повар".
"А тебе нравится препарировать лягушек?" - спросила Чиёми, начитавшаяся анатомии.
"Лягушек?" - приподнял брови Себастьян, явно удивлённый этим вопросом.
"Да, в книгах Евпсихия говорится, что это помогло в развитии науки." - сказала Чиёми, попивая чаёк.
 У Тэкэхиро, эта ситуация вызвала смешок. Ну, сами представьте себе молоденькую, хрупкую девушку, которая живёт нежными мечтами, да и сама сравнима с прекрасным свежим цветком и при этом леди говорит о вскрытии земноводных. Да ещё так, серьезно и вдумчиво. Не смешно, ли?
"Чего это, ты смеешься?" - удивлённо-обиженно посмотрела на Тэкэхиро Чиёми.
"Просто вряд ли, тебе будет интересна эта тема. Может, поговорим о кошках?"  - спросил Себастьян, продолжив готовить.
"Давай. Какая твоя порода любимая?" - спросила Чиёми, сев в позу лотоса.
"Я люблю всех кошечек. Но особенно, мне нравится порода кошек Русская голубая кошка. А ты какую породу любишь?" - спросил Тэкэхиро.
"Я тоже, люблю кошек. Мне не принципиально, какая порода, но из породистых мне нравятся Сиамские или Тайские кошки." - сказала Чиёми.
"Красивые. Они особенно изящны... Ах, эта лёгкая дымка на светлом фоне просто завораживает..." - мечтательно сказал Тэкэхиро.
"Да, очень красивы. Может я тебе помогу?" - сказала Чиёми.
"Ну давай, тогда... Помой вот эти овощи." - сказал Себастьян, показав на плетёную корзину с овощами.
"Есть, шеф!" - сказала Чиёми принявшись за овощи.
"Для начала одень фартук и помой руки." - сказал Тэкэхиро.
"Ок!" - сказала Чиёми и справилась с этими несложными задачками.
Неожиданно пришла Тору с грязным котлом, но уже без зелья. Тот угрожающе смердил.
 "Уф...Простите, Тору, а что у вас там варилось?" - спросил Тэкэхиро, к тому времени, как Чиёми резво направилась в сторону уборной.
"А, так это Уфалакум, средство от всех болезней. Запах конечно не ах-ти, дохлая селёдка в перемешку с тухлыми яйцами, но зато каков эффект!" - восхитилась Тору.
"...О, кстати, а где Чиёми?" - спросила Тору.
"В туалете. Ей плохо стало от такого... Запаха..." - сказал Себастьян, щедро пшикнувшись одеколоном.
"Ох, бедняжка! Буду тогда следить за тем, чтобы не было таких едких запахов, а котел, он кстати, по твоей части! Вот и мой его! Душистый, ты мой!" - вздохнула Тору.
"Спасибо..." - мило улыбнулся Себастьян, с опаской покосившись на котёл. От котла несло несусветной вонью. Даже Себастьяну стало дурно, от таких дивных ароматов.
"А я тебе воду предлагала! Не было бы так плохо от этой вонючки!" - крикнула Тору с крыльца. Тэкэхиро вздохнул. Но откуда он мог знать, об этой аромагии?
Тэкэхиро.
Так, или иначе, но мне пришлось отмывать дрянь с котла. Запах был настолько стойким, что кажется, я весь провонялся. Даже у нас в Аду, так не смердит! Тихо матерясь на латыни, я всё-таки отмыл котёл. После этого, я поспешил хорошо проветрить помещение, но к момент завершения мною подвига, подошёл Евпсихий.
"Кто здесь сдох?" - спросил он гневно.
"Это от зелья." - сказал я.
"Понятно. Хорошо, что никто не сдох. Или всё-таки кто-то умер?" - с иронией спросил Евпсихий.
"Нет, нет, нет..." - ответил я, решив найти Чиёми. Чиёми оказалась в комнате на чердаке, где они с Лан ночевали. Они с подругой играли в карты. На диване, где спала Чиёми спала теперь Хикооки, в облике кошки. Я опасался к ней подходить, но лапки... Такие мягонькие...
Через несколько мгновений, я уже трогал мягкую шёрстку Хико, но тут она проснулась и превратилась в девушку. На ней было красивое черное платье с металлическими дисками.
"Опять пристал ко мне, грязный извращенец-зоофил!" - огрызнулась Хико.
"Прости, но когда ты кошка, ты такая милая..." - сказал я, но едва увернулся от полетевшего в меня бумеранга. Коварная женщина!
Чиёми и Ланфен засмеялись. Я послал воздушный поцелуй Чиёми и ушёл отмываться от смрада. Хикооки снова стала кошкой и заснула. Девочки продолжили игру в карты. Тору была в исследовательской у Евпсихия, там же и Гробовщик. Кажется, Майк, Тору и Евпсихий создали своё объединение учёных!

    Комментарий к 24 глава &quot;Амазонка&quot;
    Хикооки
кошка https://getbg.net/upload/full/www.GetBg.net_Animals___Cats_Cat_breed_Egyptian_Mau_092059_.jpg
девушка  https://cdn.fishki.net/upload/post/201409/02/1300235/6_1.jpg
Чиёми в демоническом облике http://s017.radikal.ru/i439/1310/b6/3caaaf4e770e.jpg
Себастьян http://images6.fanpop.com/image/photos/33600000/Sebastian-Cosplay-kuroshitsuji-33604870-570-862.jpg
Хикооки в платье http://i.ucrazy.ru/files/pics/2014.09/proektamazonki025.jpg

========== 25 глава "Торжество вечности или смерть моего прошлого." ==========

Близился вечер. Девушки уже вдоволь наигрались в карты. Стрелка часов направлялась к отметке 19:00. В комнату подруг вошла Тору, со словами "Пора собираться, жду вас через пять минут на крыльце." Чиёми уже давно собрала сумку, а Ланфен только собирала вещи. Чиёми помогла подруге и они спустились вниз. Гробби и Себастьян уже были в поместье, заканчивая с последними приготовлениями.
Тору села на метлу, Евпсихий - на Феликса, Чиёми и Ланфен на лошадей. Ребята закрыли хижину до следующего визита и помчались вдаль. В небе летели Евпсихий и Ланфен, а Тору летела в лесу, в компании скачущей верхом Чиёми.
Хикооки ехала с Чиёми верхом, только в облике человека. Она сидела сзади и держалась за спину Чиёми.
"Что вы там копаетесь?" - спросила весело Тору, метнувшись вперед. Впереди мелькал изредка её красивый зад.
"Вперед, Тэкеши..." - сказала Чиёми, крепче вцепившись в коня. Хико вцепилась в Чиёми. Конь рванул вперёд, легко справляясь с препятствиями. Он яростно ломал копытами сучья и земля летела из под мощных, лошадиных ног.
Наконец, все добрались к поместью. Первым прилетел Евпсихий, затем Тору, потом Чиёми и Ланфен. 
Хико слезла с лошади и изящно выгнула спинку.
 "Отпадное у вас поместье!" - сказала Хикооки.
"Да. Просто шикарное!" - сказала Лан.
И правда, поместье было прекрасным. Сад пестрел роскошными цветами. Это были белые розы и лилии, фиолетовые ирисы и ярко-красные маки. На вхоже стояла арка из белого золота, украшенная букетами и корзинами с цветами.
Под аркой стояли Майк и Тэкэхиро. Майк, в привычном костюме Гробовщика, а Тэкэхиро - в форме дворецкого.
 Но это был прекрасный наряд, для такого случая.
"Привет!" - обрадовалась Чиёми
"Здравствуй дорогая, я ждал тебя." - сказал Себастьян и крепко обнял Чиёми. Они поцеловались. Тору радостно осыпала их белыми лепестками роз.
Хикооки обратилась в кошку и пошла вглубь сада. Ланфен поздравляла друзей с праздником. Вскоре, потом Лан, Тору, Чиёми, Евпсихий, Себастьян и Майк прошли в поместье.
"Дорогие друзья, сегодня в этот знаменательный день я хочу вас поздравить с появлением новой, крепкой семьи, в нашем скромном коллективе..." - начал рассказывать Майк, одетый как гробовщик, но выполнявший в этом маленьком коллективе роль священника .
Чиёми и Себастьян стояли в центре зала, оформленного особенно торжественно, они стояли на импровизированном подиуме. Роскошные кожаные диваны стояли рядом в центре, корзины с цветами и лентами (похоронными?) и изящные столики-гробы и журнальные стеклянные столики, свечи. Тору, Евпсихий, Лан и даже Хикооки, в облике человека, сели на диваны.
"...Согласны ли вы, Чиёми Симидзу, стать женой Тэкэхиро Кадзуми\Себастьяна Михаэлиса?" - спросил Гробби.
" - Да, конечно!" - сказала Чиёми. Тэкэхиро гордо взял кольцо с серебряного блюдечка, что держал Евпсихий и одел на палец Чиёми. Это было золотое, антиквариатное кольцо с огромным бриллиантом, что возможно, стоило миллионы.
"...Согласны ли вы, Тэкэхиро Кадзуми\Себастьян Михаэлис, стать мужем Чиёми?" - спросил Гробби.
" - Да, я согласен!" - твёрдо и очень радостно сказал Тэкэхиро. Чиёми взяла с блюдечка золотое кольцо-перстень с алмазами и крупным, черным ониксом и одела на палец Тэкэхиро.
"Можете поцеловаться... Хи-хи..." - сказал хихикнув  Гробби. Чиёми и Тэкэхиро страстно поцеловались. Лан кричала  "Ура!", Тору - "Горько!", Евпсихий улыбался, кошка радостно мяукнула, а Гробби сказал "Счастье молодых!".
Затем, гости развлекались, реюята дарили подарки, веселились, танцевали, шутили, гадали... Позже, все собрались за грандиозным застольем. Чиёми, Себастьян и Евпсихий ели особенный, приготовленный специально для них торт, Лан ела пирог, испечённый именно для неё, а Гробби, Хикооки и Тору ели вкусную запеканку из рыбы и кремовый торт.
После кушанья был бал. На этом балу освещало зал, лишь небольшое количество свечей и вечерний свет окон. Лан танцевала с Гробби, Чиёми с Себастьяном, Тору с Евпсихием, Хикооки превратилась в кошку и исследовала поместье.
Наконец, после танцев, ребята ещё раз, поздравив друг друга разошлись по комнатам. Лан пошла спать, кошка уже давно спала, а Евпсихий сидел за бокалом вина в библиотеке в компании Майка, в зале были Тору, Себастьян и Чиёми.
"...Вас оставить?" - спросил Себастьян, заметив замешательство Тору.
"Если вам не трудно, пожалуйста, принесите воды?" - попросила Тору. Она была почему-то печальной. Чиёми подошла к матери. Слёзы?!
"Что случилось, Тору?" - удивилась Чиёми, заметив мокрые дорожки на лице Тору.
"Я не хотела, чтобы так получилось. Мы всё скрывали при жизни от тебя... Прости нас с Танакой, если сможешь..." - сказала Тору, обняв дочь.
"Что ты! Я не обижаюсь, но мы справимся... Всё получится!" - сказала Чиёми, пытаясь её ободрить, но она, несколько сомневалась в себе.
"Да, я не сомневаюсь в вас! А наше прошлое, уже давно мёртво... Теперь, у нас новая жизнь, словно у кошки..." - сказала Тору, улыбнувшись.
"Да, конечно. Я очень рада, что всё улучшилось." - сказала Чиёми.
"Я когда узнала, что ты в коме... Я просто не могла... Больше...Потерять тебя..." - сказала Тору, заплакав и закрыв лицо руками.
"Всё в порядке. Я теперь здесь, рядом. Всё в прошлом... Навсегда... Пусть страшный кошмар умрёт, вместе со всеми его обитателями." - сказала Чиёми
"Да." - улыбнулась, сквозь слёзы Тору. К этому времени пришёл Себастьян с водой.
"Что случилось, почему вы плачете?" - удивился тот. Себастьяна встревожили слёзы Тору.
"Это от счатья!" - сказала Тору.
"Всё будет хорошо..." - шепнула Чиёми и поцеловала мать.
"Да, конечно. Себастьян, прошу вас, берегите её..." - улыбнулась Тору. 
"Конечно, госпожа Тору." - сказал Себастьян и сделал фирменный поклон демона-дворецкого.
"Я рада, что вы нашли друг друга." - сказала Тору и пошла в библиотеку к учёным.
"Чиёми, точно всё хорошо?" - спросил Себастьян, посмотрев на Чиёми.
"Да, всё хорошо. Тору меня долго не видела. Я понимаю, ведь моё прошлое умерло навсегда... Теперь... Новая жизнь!" - сказала Чиёми. Себастьян прижал Чиёми к себе. 
"Больно ли тебе терять прошлое?" - спросил он Чиёми.
"Нет. Но оно для меня дорого. Я готова к настоящей жизни той Чиёми, которой должна была быть я изначально."  - сказала Чиёми.
"Ты как всегда очень мудра." - сказал Себастьян.
"А ты - самый прекрасны и умнейший сенпай!" - сказала с улыбкой Чиёми. Это прозвище, стало символичным для них обоих.
"Я рад, что ты меня так называешь, зайка." - сказал Себастьян.
"Я не ожидала такого поворота, от сенпая к мужу, но... Я рада, что так получилось. Знаешь, чего нет у Палача?" - улыбнулась Чиёми.
"Чего же?" - спросил Себастьян, любуясь красотой Чиёми. Его мысли были совсем не о Палаче.
"У него нет друзей... Совсем нет... Поэтому... Именно поэтому, он отдал любовь Чарли! Вот ключ, к этой головоломке!" - воскликнула Чиёми.
"Ты права. Он отдал крысе любовь, взамен ненависти. Пытается искупить страшный грех. Но он никогда его не искупит." - стал более серьезным Себастьян и задумался о маньяке.
"Да..." - мрачно сказала Чиёми.
"Но сейчас не время думать о Палаче, верно?" - улыбнулся по-кошачьи Себастьян.
"Да. Забудем о проблемах и пойдём в мир фантазий, что имеют шанс на воплощение в реальность... Прямо сейчас!" - сказала Чиёми. Себастьян понял намёк. Они пошли в спальню. Там уже горели чёрные свечи, была застелена роскошная кровать. Еще немного, учёные посидели в библиотеке и выпив вина, пошли спать. Тэкэхиро легко снял с Чиёми платье, да и сама Чиёми быстро справилась с нарядом дворецкого. В этот раз, они использовали масла розы и пиона. Себастьян лёгкими, порывистыми, но цепкими движениями руку размазывал масло, предварительно повалив подругу на кровать. В этот раз, они позволили себе не использовать защиту. Чиёми размазывала масло пиона от мускулистых плеч Тэкэхиро, а затем её руки, оставляя порезы на его теле переходили к торсу мужчины и чуть ниже, затем касались ягодиц. Когда наступал кульминационный момент и он, будучи сверху, входил в неё, со стороны девушки доносились порывистые стоны ультразвуком, к которому Себастьян, уже даже адаптировался и привык. Были и позы, когда Чиёми, стоя на четвереньках, опиралась руками на спинку кровати, что была из красного дерева, выгибалась словно кошка, в тот момент, как Себастьян уже входил в неё, но более стремительнее и быстрее, уже не боясь сделать больно. Но станете ли вы думать о боли, в тот момент, когда от неё можно получить радость? Чиёми оставляла глубокие царапины на шее и спине Себастьяна, когда был тот самый кульминационный момент и она была снизу. На теле самой Чиёми, оставались глубокие, можно сказать кровавые засосы, с ранками от острых, демонических клычков. Наконец, под утро, когда свечи догорели, а энеригия обоих партнёров сошла на нет, они заснули. Хикооки только ранним утром вернулась и легла спать, около уже спавших Чиёми и Себастьяна.

    Комментарий к 25 глава &quot;Торжество вечности или смерть моего прошлого.&quot;
    кольцо Тэкэхиро https://img2.banggood.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/8C/e21e9d99-0c64-4997-86d7-630438af2d73.jpg
кольцо Чиёми http://bezmd.net/blog2/30kolet/29.jpg
Так выглядела Чиёми http://img0.reactor.cc/pics/post/Tomia-Anime-Cosplay-Anime-Lilith-2567788.jpeg
Так выглядела Ланфен http://anisima.ru/wp-content/uploads/wsi-imageoptim-1.-пЛАТЬЕ-НА-ВЫПУСКНОЙ-2017_html_m5f8c1e9-768x768.jpg
Себастьян http://bdn.i.ntere.st/p/11656917/image
Гробоащик http://www.animacity.ru/sites/default/files/imagecache/photo-big/users/498/photo/2016/43/WpoNT895NcQ.jpg
Евпсихий http://abload.de/img/14595554499970x4rgw.jpg
Тору  http://pre13.deviantart.net/3622/th/pre/f/2016/184/e/f/black_witch_by_hydraevil-da8llkx.jpg

========== 26 глава "Подклад."  ==========


Утро следующего дня,  ,  началось весьма весело!
Раньше всех встала Ланфен и поторопилась в направлении ванной. Тору к этому моменту, уже стояла на кухне... Интересно, выспалась ли она? - Хотя похоже, что да! Тору бойко готовила что-то приятно пахнущее, напевая себе под нос:
"Когда Ильич был маленький,
с кудрявой головой
он тоже бегал в валенках
на рынок за травой..."  - пела Тору, продолжая готовить блюдо.
"За травой? А кто такой Ильич? Хи-хи..." - послышался смешок со стороны появившегося Гробби.
"Ах, Ильич! Это наш колдун-травник... Вообще, сейчас он и специализируется на травяном зельеварении. Кстати, здравствуйте, Майк!" - сказала кокетливо, с улыбкой Тору.
"Откуда вам известно моё имя?" - удивился Майк.
"Волосы говорят куда более, чем обычные слова!" - сказала загадочно Тору.
"Хе-хе... Понятно..." - сказал Гробби. После небольшой паузы, он громко засмеялся... Очень громко... На смех пришёл Евпсихий.
"Уже шутки шутите? Это куда правильнее, чем дрыхнуть до обеда." - выразился он, а затем прихватив кувшин воды, причём холодной, куда-то ушёл. Время близилось к двенадцати дня. Евпсихий вошёл тихо, на цыпочках, в комнату Тэкэхиро и Чиёми. Между ними сладко спала Хикооки.
"Пс... Уйди отсюда!" - шикнул он кошке.
"Мяооо..." - сонно проятнула Хико, но всё же ушла прочь, сладко потянувшись и выгнув спинку.
"Хе-хе..." - хихикнул Евпсихий и от всей души, с небывалым удовольствием, опрокинул кувшин воды на спящих демонов. А потом, скоренько смылся, выкрикнув напоследок "Рота, подъ-ё-ё-ё-ё-ё-м!" 
Тэкэхиро.
Из приятного, глубокого сна меня буквально-таки выдернул возглас подъёма роты, мне захотелось хорошенько ударить по физиономии гадкого шалуна. Но проснулся до конца я весь мокрый... Мокрый!?
Чиёми.
На этот раз, мне ничего не снилось. Но разбудило меня не яркое солнышко и не мягкая постель, а вода. Я подскочила, как ошпаренная (хотя вода была холодной) и тут же рухнула обратно, так как тело нещадно болело, хотя понятно по какой приятной, но вполне очевидной причине.
"Кто тут... Шкодит?" - прошипел Тэкэхиро, одев белую рубашку, повседневные черные брюки и кольцо, а вот золотую цепочку на шее, он никогда не снимал.
"Кажется, нас таким веселым образом решили разбудить..." - предположила Чиёми, собираясь ещё лёжа в постели с мыслями, а затем, одев кольцо.
Тэкэхиро.
У меня было сегодня слишком хорошее, чтобы бегать за шалуном на волнах мести. Я поторопился на кухню, чтобы занятся пригоиовлением завтрака, ведь у нас с Чиёми совсем мало стало энергии. К тому же, очень хотелось пить. А к тому времени, на кухне разразился спор, кажется, о народной и традиционной медицине.
"...А я вам говорю, что лечение лекарствами и химией губительно!" - восклицала Тору.
"Нетрадиционная медицина, зачастую шарлотанство и не более!" - воспротивился Майк.
"Зато моя практика не травит пациентов химией. А вот лечению таблетками и школьник может научится, ах вот, Себастьян, скажите, какую медицину предпочли бы вы, традиционную или нетрадиционную?" - нашла выход Тору, обратившись ко мне. Тору грациозно оперлась филейной частью на стол. Кажется, Майку нравилась Тору.
"Я предпочёл бы ту, что наиболее эффективна. Но если потребовалось бы, то я бы попробовал и ту, и другую, а потом, сделал бы выводы." - сказал Тэкэхиро, заваривая чай.
"Вот оно как! Значит ничья!" - сказала Тору.
"Спасибо, Себастьян!" - сказал Гробби.
"Рад помочь." - сказал я. К этому моменту Тору продолжила варить зелье. В кастрюльке варилось серая масса, с резким, каким-то тухло-вяленым запахом. Гробби ушёл по делам бюро.
"Что это у вас?" - поинтересовался я.
"Ах, это Рипанетка, использую её в качестве мази от болей в суставах." - сказала Тору.
"У вас болят суставы?" - спросил я.
"На самом деле не у меня, я торгую зельями, а так же веществами, что сама и изготавливаю." - сказала Тору, загадочно улыбнувшись.
"Понятно." - сказал я и продолжил готовить.
"О, кстати, а как у вас вчерашний вечер с Чиёми прошёл?" - улыбнулась Тору, помешивая Рипонетку.
"Великолепно, ваша дочь прекрасна в таких делах..." - сказал я, вспоминая вчерашние утехи.
"Рада слышать, однако же, может и вам пригодится Рипонетка?" - спросила Тору.
"Нет, спасибо большое." - сказал я.
"Эх, вы. Брюзги!" - сказала Тору и ушла с Рипонеткой к себе.
Ланфен. 
На улице сегодня было тепло. Я сегодня оделась в голубое платье с обилием рюшек и кружева, украсив его жемчугом, а так же в бежевые туфли на каблуке. Выйдя из поместья, я направилась к Мэт. Мэт уже ждала меня в саду. Я залезла на лошадь и поехала вперед...
Чиёми.
Когда уже закончила с уборкой в комнате, я решила прогуляться. Сегодня тепло, но всё же, хотелось прокатиться на лошади. Я одела лёгкое черное платье с кружевом и пышной юбкой, чуть выше колен и туфли на платформе и каблуке с ремешками. Поскольку, светило яркое солнце, а после вчерашнего веселья у меня красовались мощные круги под глазами и я одела очки. 
Выйдя из комнаты, в коридоре, я встретила Себастьяна.
"Приветик." - сказала я, улыбаясь.
"Привет, дорогая. Ты погулять?" - спросил Тэкэхиро.
"Ага, на конную прогулку с Тэкеши." - сказала я
"Здорово. Может, чаю?" - спросил Тэкэхиро.
"Хорошо. А ты как?" - спросила я.
"Я в порядке. Ты хорошо себя чувствуешь? Ничего не болит?" - обеспокоенно спросил Тэкэхиро.
"Нет, нет, всё отлично. А ты пойдёщь со мной?" - спросила я.
"С удовольствием." - сказал Тэкэхиро и мы пошли завтракать.
Ланфен.
Пока мы с Мэт гуляли, я неожиданно, увидела на земле карманное зеркальце. 
"Вот уж интересная находка!" - сказала сама себе я, но Мэт сразу отпрянула от зеркала.
"Не бойся, глупышка! Это всего лишь..." - сказала было я, но тут увидела в отражении тень Палача, как только посмотрелась в зеркало. Далее, моё сознание отключилось.
В логове Палача.
"Атропин, ты выполнила мой указ?" - спросил Палач, расписывая информацию в бумагах.
"Да, господин Палач. Теперь, Ланфен полностью в наших руках. Я отдала ей подклад, что забирает волю. Теперь, мы можем сделать ангела нашей марионеткой." - сказала Атропин.
"Прекрасная работа." - сказал Палач. 
В это время в поместье.
Чиёми.
Мы с Себастьяном позавтракали и отправились на конную прогулку. Себастьян взял себе белого коня, которого звали Арман, а я село на Кешу.
Себастьян.
Я с Чиёми ехал на лошадях. Неожиданно, мы заметили Амэтерэзу, что скакала прочь, да так быстро, будто чудовище увидела. Вскоре, лошадь взлетела и скрылась в неизвестном направлении.
"Что это с ней?" - в недоумении спросил я.
"Кажется, что-то случилось! Кеша, вперед!" - сказала Чиёми и Тэкеши рванул рысью вперед. Я поскакал на Армане, за Чиёми и Тэкеши.
Чиёми.
Тэкеши неожиданно остановился. Вдруг, появилась Хикооки. Из кошки, она превратилась в девушку.
"Оставьте лошадей и идите за мной." - сказала Хико.
"Хорошо." - сказала я. Мы с Себастьяном оставили Тэкеши и Армана.
"Что случилось?" - спросил Тэкэхиро, крепко взяв за руку Чиёми.
"Я не знаю, но что-то страное. Ланфен... С ней что-то не так!" - сказала Хико.
Неожиданно, друзья увидели Ланфен. Она выглядела как обычно. Но вот только взгляд... Он стал тяжелым и безжизненным.
"Лан?" - спросила Чиёми, подойдя к подруге.
"Чиёми! Здравствуй!" - сказала Ланфен. Девушка вела себя как и обычно, но вот только... Её начали боятся животные. Однако, это было только начало...
Прошло три дня.
Тору уехала в ночь на третий день, пообещав, что вернётся и отдав дочери витамины. Евпсихий жил в хижине, он ненадолго оставил девушек. Гробби всё чаще пропалал на работе, они с Ланфен расстались и жнец вообще ушёл из круга общения. А Ланфен стала ужасно резкой и даже грубой. Себастьян и Чиёми жили в поместье вместе с Ланфен, но у демонов было всё хорошо.

    Комментарий к 26 глава &quot;Подклад.&quot; 
    Ланфен
 платье http://i.ebayimg.com/00/s/NjQzWDk4MA==/z/~aIAAOxy9eVROs4T/$T2eC16J,!yEE9s5jDZI)BROs4SWE2g~~60_1.JPG?set_id=880000500F
туфли
Чиёми 
http://img.weiku.com/waterpicture/2011/11/7/1/Q_134_Fashion_Gothic_Dress_from_Punk_Rave_634647817000827963_1.jpg
очки http://i01.i.aliimg.com/wsphoto/v0/1953493595_2/Vintage-sunglasses-women-brand-designer-Retro-Glasses-gafas-oculos-de-sol-feminino-Ladies-sunglasses-shades-lunette.jpg

========== 27 глава  "Шаг в пропасть."  ==========


После свадьбы Чиёми и Тэкэхиро, прошло около месяца. 
Утро. Себастьян и Чиёми убирались в поместье. Неожиданно... Ланфен нашла завещание, о котором, все благополучно забыли.
"Это ещё что такое? Завещание?! Поместье передано мне?" - произнесла она в недоумении. К своему несчастью, как раз Чиёми рядом и оказалась. В этот момент, она протирала пыль с картин.
"Ты - наследница поместья. Но Евпсихий не хотел почему-то извещать тебе об этом." - сказала Чиёми.
"Вот как, а ты, решила, как мерзкая крыса, промолчать! Ну, впрочем не удивительно, ведь вы намерены были жить за мой счёт, не так ли?" - чуть ли не на крик сорвалась Ланфен.
"Нет..." - спокойно сказала было Чиёми, но и её терпение подходило к концу.
"А, ну понятно. Только вот теперь я поняла, вашу сущность, демоны. Лживые и наглые твари. Хотя, это лишь цветочки. Я нисколько не сомневаюсь, что Себастьян тебя бросит после рождения ребёнка, так как скорее всего найдёт себе претендентку красивее и умнее. А ты-то на себя смотрела? Хах, выглядишь, как корова!" - издевалась Ланфен, точнее то, чем она стала.
"Даже так... " - сказала Чиёми, изменив свой характер на садистский.
"Такая ванильная дура, как ты, верит лишь сказкам. Даже в сторону ангелов скажу, что вы искусные лицемеры. Но... Это уже не важно..." - сказала Чиёми и взяла катану. Резкий взмах и катана столкнулась с цепью от кусоригамы.
"Не так быстро, подружка... В этой битве всё равно победит добро..." - хихикнула Ланфен.
"Ха, ты в этом уверена?" - рассмеялась Чиёми, затем резко, другой рукой влепила пощёчину Ланфен и проткнула катаной руку Лан. Ланфен засмеялась и несколько раз, кусоригамой порезала Чиёми в области горла, рук, а так же, металлическим шаром ударила её ноги, в том месте, где ранее была травма от биты. Чиёми издала ультразвук. Лан сморщилась от боли. Неожиданно, её нимб засветился так ярко, что комната озарилась множеством лучей. От крыльев полетели острые перья. Чиёми начала терять сознание... Затем, под Чиёми открылся черный портал и она упала вниз.
Ланфен.
Я очнулась. На мне была кровь, царапины, голова отчаянно болела... Неожиданно, ко мне вернулись воспоминания. Я ударила подругу? Что? Как... Я это не могла сделать! Но сделала... Что, со мной? Неожиданно, сюда пришёл Тэкэхиро и обнаружил, что Чиёми пропала.
"Ланфен, что ты опять сделала? Мерзавка... Этот запах... Портал... " - сказала Тэкэхиро и резко исчез во тьме коридора. Там тоже открылся и тут же закрылся чёрный портал. С этого момента, Лан осталась одна в поместье.
Ланфен.
Ещё некоторое время, я не могла отойти от шока. У меня в голове вились разные мысли, самым главным, было даже не это.
"Как? Как я, посмела ударить её? К тому же... Это ведь уже не я... Я не могла так поступить... Нет, нет, нет..." - говорила вслух я, схватившись за голову и уже не в силах сдержать слёз. Ведь мы с Чиёми были лучшими подругами. Что же.. Что же могло нас так поменять... Неожиданно, в поместье запахло чем-то кисло-сладким... В глазах помутнело и я отключилась...
Чиёми.
Я мучалась от боли. Порезы болезненно заживали. Неожиданно, я обнаружила, что сижу не в поместье, а на резной скамейке. Вокруг темно. Пепел. Странные голоса. Яркий, огненный закат. Огромное, ярко-красное солнце. Парк.
"Где это я?" - спросила я, саму себя.
"Чиёми, ты как?" - спросил кто-то сзади, из темноты. Я от неожиданности встала и обнаружила, что я в истином обличии, тут я увидела что тем, кто окликнул меня, был Себастьян.  Он тоже в истином облике.
"Я в порядке. А где мы?" - спросила я.
"Теперь, мы дома. Пошли." - сказал он и мы пошли по тёмному парку. 
Неожиданно, мы вышли на каменный мостик, ведущий через огненное озеро к таинственному, но невероятно красивому замку, окружённому искрами, пеплом и факелами.
 "Это мой дом." - сказал Тэкэхиро.
"Как красиво!" - воскликнула Чиёми, рассматривая коттедж
"Я его немного отремонтировал. Тебе правда нравится?" - спросил Тэкэхиро.
"Конечно! Он просто шикарен..." - сказала Чиёми.
"Теперь, мы с тобой будем жить у меня. Отныне, это и твой дом тоже." - сказал Тэкэхиро.
"Спасибо большое. А что это за место?" - спросила Чиёми.
"Это... Одно из поселений Ада." - сказал Тэкэхиро, с самой милой улыбкой.
"Ничего себе! Тут очень красиво." - воскликнула Чиёми. Но она не ожидала, что в жизни всё НАСТОЛЬКО измениться. Ей было немного жутко от таких перемен.
"Да. Для людей, это губительное место. Для нас же, замечательное место жительства." - говорил Тэкэхиро в это время. Чиёми же слушала и параллельно витала в облаках.
"А вот и наши друзья!" - сказал Тэкэхиро. И правда, около дома стояли Тэкеши и Хикооки.
"Как же я рада вас видеть!" - воскликнула Чиёми, обрадовавшись увиденному.
Через некоторое время, Чиёми и Себастьян уже сидели в доме за кружкой крепкого чая и обожаемой ими едой, в виде полупрозрачных, искристых сфер с приятным, необыкновенным ароматом. Гостиная была оформлена в готическом стиле, под потолком висела старинная, черная люстра, наполненная свечами. Так же рядом со столом стояли стопочки книг, на столиках рядом с черным диваном были античные подсвечники. Так же пол украшал досчатый паркет, стены были светло-серые. Шторы были бархатными, плотными и чёрными.
"Я ещё особо не занимался интерьером. Здесь, пока всё только необходимое." - сказал Тэкэхиро.
"Тут всё так красиво... Прекрасный интерьер!" - сказала Чиёми и обняла его.
"Я очень рад, что тебе понравилась моя скромная обитель." - улыбнулся Себастьян.
"А что это за книги?" - поинтересовалась Чиёми, рассматривая издания.
"Ах, это... Да так, детективы, справочники по латыни, заклинания...Пора давным-давно выбросить, а они тут уже веками пыляться." - усмехнулся Тэкэхиро
"Не выбрасывай их пожалуйста, я очень люблю детективы... А книги-то старинные... Научишь меня латыни?" - спросила Чиёми.
"Конечно, если хочешь, мы не будем их выбрасывать." - сказал Тэкэхиро.
"Здорово! Спасибо большое! А сколько сейчас времени?" - сказала Чиёми и вернулась к Себастьяну.
"Около десяти вечера, дорогая. Тебя не сильно ранила эта сумасшедшая?" - спросил он, осматривая Чиёми. Раны уже регенерировались.
"Я в порядке. Но с Лан действительно, что-то не так..." - сказала мысои вслух Чиёми.
"Забудь лучше о ней, малышка... Живи будущим и настоящим." - сказал Тэкэхиро.
"Хорошо." - сказала Чиёми. После чаепития, Тэкэхиро стал учить Чиёми латыни.
В это время в логове Палача.
"...Как вы посмели упустить их! Идиоты!" - восклицал Палач, размахивая секирой на подчинённых.
"Господин Палач..." - вмешалась Атропин.
"Олухи! Ни слова больше!" - бушевал Палач.
"Позвольте..." - хотела было вмешаться Атропин.
"Не позволю!" - взвился маньяк и ударил остриём секиры в плечо Атропин, сломав той руку.
Атропин.
"А-а-а-а-х..." - вырвалось у меня. Этот, чёртов псих ушёл. Кажется, опять к своей крысе. Мы снова осели на дно, понимая, что нас могут раскрыть.
Палач.
"Ах, Чарлинька! Только ты меня и понимаешь..." - сказал я, постучавшись, а потом войдя в комнату, моего любимого. Этот маленький шалунишка уже сидел на своей мягкой перинке и... Чистил лапку! Ох, как же это прекрасно!!!
"Пи-пи-пи..." - сказал Чарли, кажется он рад мне.
"Представляешь, эти олухи пропустили важных подопытных Чарли, но ничего, я всё сделаю ради нашего с тобой союза и нашей вечной любви!" - сказал я и взял на руки Чарли, а затем поднёс к губам своим грешным его чуткое и нежное личико, поцеловав Чарли. Мой малыш укусил меня... Так, страстно и умело...
"Пи-пи-пи..." - воскликнул Чарли.
"Ты хочешь поиграть?" - воскликнул я, вспоминая нашу забавную игру.
"Пи-и-и-и..." - кивнул Чарли, вновь укусив меня. Но это более было похоже на ласковый щипок, нежели жестокий укус...
"Ну хорошо!" - улыбнулся я, тогда пошли к нашему столику.
Столиком для игры, приходился новенький операционный стол с изобилием ремешков и металлических балок, принесённый Палачом с операционной в лаборатории. Палач сел на стол и связал себя ремешками, расставив в сторону ноги. Затем балки оттянули ноги на некоторое расстояние.
"Пи-и-и-и..." - весело пискнул Чарли. Палач захохотал. Чарли резво залез под балахон своего друга и остренькими коготочками прошёлся сначала от ног, оставляя глубокие укусы, затем залез и в интимное место, что именовалось достоинством всех мужчин. Вдоволь насытившись пребыванием там и развлечением, крысёнок побежал по рукам, подкусывая и пачкая их, его шерстка и половой член щикотали Палача, доводя маньяка до так называемого, экстаза. Далее Чарли бежал по груди Палача, задевая коготками волосики там, на что Палач смеялся и издавал надрывные стоны. Но самым интересным было то, что некоторые вещи Чарли совершал специально, например щикотка его шерстью. Когда игра заканчивалась или Палач уже не мог смеяться дальше, он говорил: "Игра, стоп!" и Чарли весело вылезал из балахона по волосам Палача, садился ему на губы, а затем после поцелуя, спускался на живот. Когда Палач отвязывал себя, Чарли весело пищал.
"Ах, мальчик мой! Сегодня, ты был просто восхитителен! Так жаль, что на сегодня мне придётся покинуть тебя... Но... Наша любовь вечна, никто и никогда не разлучит нас, вот только, твоему дружочку надо сделать кое-какие дела, а потом... Мы снова будем вместе. Чарли понимал Палача. И после того, как Палач уходил Чарлинька еще долго сидел на каталке, что была испачкана потом и волосами Палача... А когда Палач возвращался, Чарли попискивал от радости и весело бегал кругами по столику, даже вставая на задние лапки, чем приводил своего хозяина в дикий восторг.
В это время в доме Тэкэхиро.
Тэкэхиро.
Мы уже третий час сидели за изучением латинского языка. Но впрочем, Чиёми легко запоминала материал и было совсем несложно её научить.
"...Ну, на этом моменте мы и завершим на сегодня." - сказал я, закрыв книгу.
"А... Ну, хорошо. Спасибо большое, что уделил мне время." - сказала Чиёми, собрав листочки в конверт.
"Я рад обучать тебя." - улыбнулся я. Сейчас мы с Чиёми уже не были в истином облике. Поскольку, это многозатратно с точки зрения энергии, мы спрятали его сразу, как только стали заниматься латынью.

    Комментарий к 27 глава  &quot;Шаг в пропасть.&quot; 
    Себастьян в истином облике http://img00.deviantart.net/7aa5/i/2014/030/2/b/sebastian__waiting_on_master_by_destinycosplay-d74e1b1.jpg
закат http://www.stihi.ru/pics/2015/03/18/9056.jpg
дом http://vestamir.ru/d/770134/d/01-09-025.jpg
гостиная http://dekormyhome.ru/wp-content/uploads/photo-gallery/Готический/26.jpg
стол Палача http://www.sk-medicalbed.com/Content/ue/net/upload1/Other/176310/6362657214386364546362177.jpg

========== 28 глава "Большая уборка и невероятный план."  ==========

После урока латинского языка, я решил немного убраться в доме, поскольку тут был немалый беспорядок. А Чиёми, вызвалась мне помочь.
"...Давай, я тогда займусь библиотекой, чердаком и залом? Тут же есть чердак?" - спросила Чиёми. Я улыбнулся. А ведь, Чиёми ещё тот любитель загадочных и стареньких мест.
"Ну, хорошо. Только давай, с тобой Хико пойдёт?" - сказал я. Мне совсем не хотелось, отпускать Чиёми одну, да и кроме того, у неё талант влипать в истории, причём с самые разнообразные.
"Хорошо. Хикооки, ты где?" - позвала кошку Чиёми.
"Мя-я-я-у..." - сонно мяукнула кошка, но при виде меня и моего восторга, сразу превратилась в девушку. На ней было одето платье, которое Хико одевала на нашу с Чиёми свадьбу, а вот ножки Хикооки были босыми. 
"Куда идём?" - спросила Хико, подперев спиной стенку.
"Сначала в зал." - сказала Чиёми, голосом "а-ля" командир-начальник.
"Хорошо, босс!" - вошла в роль Хикооки. Мне даже казалось, что Хико и Чиёми стали подружками. Ну, думаю, что дружить с амазонкой гораздо правильнее и интереснее для демона, чем водить дружбу со строптивым и лицемерным ангелом.
Меня радовали эти перемены, хотя гнев Хико в отношении меня оправдан, так как я невероятно люблю кошек и теряю голову, при виде этих прелестных созданий.
Чиёми.
Мы с Хикооки пришли в зал. Зал находился на первом этаже. Тут была огромная лесница из белого мрамора, а на ней была постелена красная, торжественная, однако невероятно пыльная и грязная ковровая дорожка. Перила у лесницы были металлические и резные, лесница находилась справа от входной двери. Люстра, была тоже кованой и черной, со свечками, но настолько заросла паутиной и грязью, что просто наказанием было отмывать её. Так же, со стен и балкончиков свисали грязные шторы, прикрывавшие стеллажи с книгами и рваное кресло. А вот на втором этаже, висели прекрасные портреты. Несмотря на всю пыль и грязь, я и Хико не испугались, а даже наоборот, на заинтриговала эта чудесная комната.
"Тут такая грязь, что наши платья вмиг испачкаются!" - сказала Хикооки.
"Согласна. Может, тогда оденем нечто попроще?" - спросила я.
"Да, отличная идея. У меня есть костюм горничной и тебе что-нибудь тоже подберем... Минутку..." - сказала Хикооки и узнав размер Чиёми поторопилась за одеждой. Чиёми пошла с Хикооки. Они вошли в зал где ранее пили чай и там же, стояли сумки. 
"...Вот! Нашла! Мы будем горничными!" - сказала Хикооки. Ей достался белый кружевной костюм. Неожиданно, даже в облике человека, она выпустила белые хвостик и ушки...
"А тебе я дам ободок и платье... " - сказала Хикооки. Мы оделись. Я же оставила своё каре.
"Такие красивые костюмы... Неужели, тебе не жалко их?" - спросила я.
"У меня много таких костюмов. Раньше-то, я горничной подрабатывала в доме одного престарелого старика." - сказала Хикооки и мы пошли убираться.
На моей части оказались старые склюночки и книжки. А вот Хикооки убирала пыль и мыла окна и люстру.
"Интересные картины, правда?" - сказала я, рассматривая картины в углу.
"Угу..." - кивнула Хикооки.
"Кто же, эта аристокрастка?" - спросила я сама себя разглядывая портрет девушки в чёрном платье и шляпке с перьями, держащей сигару.
"Наверняка какая-нибудь гостья бывших хозяев или..." - сказала Хикооки и замолчала.
"Гостья бывших хозяев говоришь? Хикооки?" - спросила Чиёми, поднявшись по лестнице.
"Смотри! Это же, твоя мама! Тору Симидзу!" - воскликнула Хикооки, указав на центральный портрет, изображавший прекрасную девушку лет восемнадцати. Волосы её были убраны наверх в лёгкой, немного небрежной причёске, фигуру украшало декольтивное, черное платье с белым кружевом, а так же, была роскошная, кремовая шаль из шёлка. Образ дополняла тоненькая нить жемчуга.
 "И правда, Тору! Какая она красавица!" - сказала Чиёми.
"Да, насколько я знаю, Тору Симидзу была главной героиней всех тогдашних балов и вечеринок. Хотя... Она была элегантной и загадочной леди... Эдакая женщина-вамп!" - сказала Хикооки.
"Да, она очень эффектная." - сказала Чиёми и вновь спустилась вниз. 
"А кто, этот экстравагантный мужчина? Он очень похож на Евпсихия!" - сказала Чиёми, почистив портрет, который закрывала штора.
"Евпсихий?" - удивилась неко и спустилась вниз.
"Да, вот он!" - сказала Чиёми, показав портрет.
Тут был изображён мужчина лет двадцати-тридцати, бравого телослажения, с каре и модной, по тем временам, бородой. Он был одет в чёрную шаль и красный, бархатный кафтан. Мужчина держал в руках книжку и смотрел начитанный взглядом. Сзади была очаровательная шатенка с цветами в розовом платье и белой рубахой.
"Так это и есть Евпсихий... Кажется, лет двести сорок назад..." - сказала Хикооки, чем немало удивилась Чиёми.
"Ничего себе, он такой мудрый, даже внешне!" - восхитилась Чиёми.
"Так правильно, чего ты хочешь, он же учёный!" - сказала Хикооки, повесив Евпсихия на стенку.
"А он не лишен был и женского внимания..." - подумала Чиёми, закончив с пылью и снимая шторы.
"Да... Апчхи... Он был любим противоположным полом, но интерес у него был только к науке, так что он всегда был одинок." - сказала Хикооки.
"Вот оно как..." - протянула Чиёми.
"А, Чиёми! Я шторы помою, а то вон какие грязные. Так что, я пошла постирушки делать а ты, убери тряпки и лишний мусор. Ок?" - распорядилась Хикооки.
"Хорошо." - сказала Чиёми. А убраться, у девушек действительно получилось. Они зажгли свечи, отмыли пол, сняли шторки и убрали мусор. Теперь комната стала нежно-кремовой. Кресла они зашили и даже принесли цветы.
"Мы такие молодцы!" - подумала Чиёми в мыслях, подпрыгнув от счастья.
Позади, слева от входной  двери были стеллажи с книгами и ярко-красный, бархатный диван. Свет на стеллажи лился из огромного окна, что стояло прямо напротив дивана. А вот, напротив входа, за лестничным пролётом, стояли полки со склянками.
Однако теперь, Чиёми и её костюм был полностью в пыли и грязи. Кроме того, немного порвался. Так что, Чиёми решила помыться и подшить костюм.
Тэкэхиро.
Я убрался в комнатах, а затем, поторопился найти девочек. Хикооки я нашёл в коридоре, она несла чашку на подносе, чтобы помыть её. На ней было милое платье цвета шоколада и ярко-жёлтый фартучек. Она была с кошачьими ушками и хвостиком. "Как м-и-и-и-и-л-о!" - не сдержался я и захотел просто затискать кошечку.
"Руки прочь! Маньяк-извращенец!" - взвилась эта милашка и стукнула меня подносом. Чашку она поймала хвостиком.
"Прости пожалуйста..." - извинился я, немного смутившись.
"Не прощу!" - шикнула неко.
"А ты не видела Чиёми?" - спросил я.
"Она моется." - сказала Хикооки и унесла поднос. Помыв чашку, она снова обратилась в кошку и убежала спать, вглубь замка. Я пошёл в направлении ванной. Но ванная была чиста, а Чиёми там не оказалось. Может, она в гостевой, там где пили чай?
Чиёми.
Отлично! Теперь оно готово! Правда, как-то уж слишком откровенно получилось...
Подумала я, но тут дверь в комнату предательски скрипнула и... Сюда вошёл Себастьян...
"При... Привет..." - сказал он, разглядывая платье, при этом скромненько опустив глаза.
"Приветик, как у тебя дела?" - спросила я, понимая, что кое-чего мне уж точно не избежать сегодня, но хочу ли я этого избегать?
"Хорошо... Очень даже..." - сказал он, приблизившись вплотную. Его руки начали медленно поднимать юбку платья, крепко сжимая ягодицы, а затем он быстро расстегнул молнию моего наряда и платье было снято.
"Не порви его пожалуйста, это Хикооки мне одолжила..." - сказала я, стараясь не краснеть.
"Конечно, моя зайка или ты у меня сегодня горничная?" - пошло улыбнулся Тэкэхиро.
Я изменилась в характере.
"Горничная..." - ответила я так же пошло, но совершенно уверенно.
"Прекрасно... Тогда, ты только моя горничная!" - сказал Тэкэхиро, повалив меня на широкий и мягкий диван.
"Вот как..." - ответила Чиёми, тройным голосом. Они уже не использовали защиту, поэтому были ещё сильнее ощущения. Себастьян был сверху, а Чиёми снизу. Его руки сначала плавно и медленно, массажными движениями ходили по её груди, а затем по спине и несколько ниже, Чиёми оставляла в перчатках царапины на спине Тэкэхиро. Белые перчатки тоде имели выямки для когтей. Вновь кульминационный момент. Он входит в неё, опять небольшая струйка крови, смешанной со светлым веществом. Чиёми вставала подобно кошке на четвереньки, а Тэкэхиро вёл себя, как хозяин. То ласковый и нежный, то жестокий и садистичный. Один шлепок его руки и остаются синяки! Чиёми же, была не просто кошечкой, сначала, это робкий котёнок, что немного боится своего хозяина, затем это уже грациозная и озорная пантера, что рвёт кожу своей жертвы оставляя болезненные но приятные отметины и кусает там больно, но страстно, что эта боль становится одним, лишь удовольствием. Шея, губы и торс Тэкэхиро имели эти следы укусов. Но яд уже стал лекарством... Тут, Чиёми вновь вспомнила о Палаче и невольно срастила яды... А что, если...
"...Яд, это способ уничтожить душегуба!" - воскликнула Чиёми радостно обняв Себастьяна.
"Уничтожить Палача?" - удивился такой выходке, расслабленный Себастьян.
"Именно. И... Радиактиния не могла умереть, так как она и есть этот яд. А Палачу, убивать её не выгодно, следовательно, Радиактиния и сама - оружие, что может работать против хозяина. И да, она не знает своего прошлого. То есть, если её убедить в том, что Палач формировал её другой, то она уничтожит его, а чтобы победить этого врага, нам надо уничтожить вакцину!" - сказала Чиёми. Кажется, всё не так уж и плохо!
"Подожди-подожди... То есть, Палача может победить Радиактиния, если ей открыть глаза на правду?" - отдышался Тэкэхиро и сел на диван, одев рубашку.
"Возможно, так как если падут наши силы, то скорее всего, Палач не сможет противостоять самому себе, ведь Радиактиния - и есть, его совершенное оружие!" - сказала Чиёми.
"Ты... Ты - гений!" - сказал Тэкэхиро, поняв наконец всю тему разговора, затем крепко обнял и поцеловал Чиёми в губы, закружив её в воздухе, словно танцуя вальс.
"Ура!" - сказала Чиёми, чуть ли не прыгая от счастья.
"Мы запишем эту стратегию!" - сказала Чиёми, записав на листочек план.
"Хорошо, стратег ты мой!" - сказал Тэкэхиро, обняв записывающую текст Чиёми со спины. Его руки опять свободно гуляли по её телу.
"Не... Не... Нельзя терять ни минуты! Мы сделаем этого подлеца!" - воскликнула Чиёми и одела нижнее белье, чулки и платье горничной. 
"Хорошо..." - улыбнулся Тэкэхиро, мечтательно продолжив мыслить о приятном времяпровождении, что могло его ждать, несколько позже. Себастьян, тоже оделся и поторопился за Чиёми.
"Хикооки!" - бежала Чиёми в поисках неко. Неожиданно, Хико появилась из коридора в облике девушки.
"Ты меня звала?" - спросила Хикооки.
"О, да! У меня есть план!" - воскликнула Чиёми, тряся листочком. Хико посмотрела на неё, как на сумасшедшую.
"План?" - переспросила Хикооки, подняв левую бровь.
"Да, да, да..." - сказала Чиёми, затем изложила информацию.
Тэкэхиро.
Я нашёл девочек в коридоре, Чиёми объясняла что-то оживлённо Хикооки, а Хико, уже успела подключится к теме.
"...Нам надо в библиотеку. О, Себастьян, здравствуйте, а где тут библиотека?" - спросила Хикооки.
"Пойдём-те, она на третьем этаже. Только там я ещё не убирался, поэтому немного грязно." - сказал я, затем повёл их в восточное крыло замка, где и находилась библиотека. Хикооки.
Библиотекой, оказался продолговатый, изогнутый, овальный коридорчик, ч изобилием пыли, паутины и коробок. Вдалеке, в конце коридора, валялась целая куча книг и листочков. Кажется, тут не обирались еще с построения этого замка!
"И вы говорите, что тут НЕМНОГО грязно?" - удивилась я, посмотрев на Тэкэхиро. У него была немного растрёпанная причёска, однако невероятно гордый и оживлённый вид, я бы даже сказала возбуждённый, да и Чиёми недалеко ушла от такой внешности... "Ага, планом вы занимались, так я вам и поверила!" - подумала я, споткнувшись об какую-то книгу.
"Осторожнее, Хикооки! Ты наступила на энциклопедию." - сказала Чиёми, поднёв издание.
"Неужели, ты копил это старьё всю свою жизнь!?" - удивилась я, обратившись к Тэкэхиро.
"А вот и нет, так называемое "старьё" досталось от прежних хозяев." - выкрутился Тэкэхиро.
"Ясно..." - сказала я, поднявшись по лесенке, ведущей к небольшом балкончику для удобства пользования литературой и полками.
"...Так всё же, вернёмся к плану. Итак, если Радиактиния жива, то получается её надо найти?" - произнёс Тэкэхиро, попутно убираясь.
"Может и так, но мы попадёмся на его удочку если она нас узнает, а вот если ей подложить свидетеля, что расскажет ей правду, то она и будет бумерангом для Палача." - сказала Чиёми, присоединившись к уборке помещения.
"Верно, тогда надо найти Радиактинию и то, что способно её уничтожить. Для этого, нам надо потренировать нашу комнаду." - сказала Хико.
"Итак, а наша команда включает в себя Хикооки, Тэкеши, Чиёми и меня, так?" - уточнил Себастьян.
"Да." - сказала Хико.
"Ланфен уже не с нами. Кажется, она проявила свой характер... Отлично, идеальный план." - сказала Чиёми.
"Да, просто замечательно. Мне надо ненадолго отойти, по работе. Вы уберётесь тут, хорошо?" - сказал Тэкэхиро."
"Конечно!" - сказала Хикооки.
"Можешь на нас положиться!" - сказала Чиёми и девушки вновь занялись уборкой.
Библиотеку, Хико и Чиёми пришлось чистить долго. Хикооки ещё несколько раз бегала за водой и мылом, а Чиёми с большим трудом отмыла грязь, что просто в прямом смысле свисала с потолка и стен.
"Вот уж, куча пыли..." - говорила сама себе Чиёми, снимая клоки пыли с перчаток.
От такого количества были немного кружилась голова, но неожиданно, от неприятных ощищуений и кажется, давшего о себе знать токсикоза, меня отвлекла маленькая, непохожая на остальные книжечка. По образованию, я культуролог и историк, так что мне было невероятно интересна эта находка. А Себастьян не будет ли, против? Подумала я, но пришла к выводу, что Себастьян даже и не заметит, так как тут огромное количество книг и убрать лишнее сказал мне он сам...
"Что же это..." - подумала я, раскрывая книжицу. Почему-то страницы были пусты, но сильно измяты, будто их кто-то много раз перелистывал, словно читая. Так же я нашла мешочек, в котором что-то лежало. От него шёл едкий кисло-горький аромат. От такого запаха мне стало плохо и я быстро спустилась с лесницы и села на диван. Немного отойдя от нахлынувшего недомогания, я продолжила листать книжечку.
Вдруг пришла Хикооки.
"Как ты, туда забралась? Ты, что это там делаешь?" - спросила она, встревоженным голосом. 
"Что? А где я?" - подумала я и обнаружила, что сижу на самой высокой полке-балкончике, перил здесь уже не было, а диван угрожающе поскрипывал...
"А-а-а... Что это? Как, я здесь?!" - воскликнула я, почувствовав как табун мурашек промчался по коже.
"Чиёми, блин..." - сказала неко и резко прыгнула на эту высокую полку подхватив меня, а когда под нашим весом хлипкое, прогнившее дерево начало рушится и трещать, Хикооки спрыгнула со мной вниз.
"Что ты там забыла? Ты же, могла вас обоих угробить!" - возмущалась Хикоокию
"Прости... Я кажется, была на втором этаже стеллажа, а потом моё внимание привлекло это..." - сказала я и протянула Хикооки находки.
"Хм... Странно, это же "Тетрадь секретов Аликандры"!" - сказала Хикооки.
"Что?" - удивилась я.
"Я не могу прочитать это послание. Но это совет тебе, так как нашла её именно ты. А вот это..." - сказала Хикооки показав на вонючий пакетик, специальный раствор-масло. Он очень едкий, так что особенно тебе, его надо использовать совсем чуть-чуть, как арома-масло. После того, как ты почувствуешь его запах и насладишься им в полной мере, ты узнаешь, что от тебя хотят." - сказала неко.
"Понятно. Спасибо большое, что помогла мне." - сказала Чиёми и они с Хикооки пожали руки.
"Я - твоя правая рука и всегда готова помочь вам. Помощь тебе и твоему роду - мой долг!" - сказала неко и поклонилась Чиёми.
Девушки ещё немного поговорив, а так же сходив на маленький перекус-чаепитие, продолжили уборку.

    Комментарий к 28 глава &quot;Большая уборка и невероятный план.&quot; 
    зал до уборки https://darkemeraldtales.files.wordpress.com/2015/06/stairs.jpg
зал после уборки http://paolab.ru/image/cache/data/lestnica_5-960x540.jpg
Чиёми в костюме горничной http://img1.reactor.cc/pics/post/Maid-Anime-Anime-Cosplay-Monochrome-%28Anime%29-1870993.jpeg
Хико в костюме горничной http://p3.i.ntere.st/d02f23392bd5b3a94cc35a0e61d0850c_480.jpg
переделанный костюм Чиёми https://static-eu-cdn.eporner.com/photos/229030_296x1000.jpg
Хико с подносом http://img1.reactor.cc/pics/comment/Anime-Cosplay-Anime-OreImo-Kuroneko-1140325.jpeg
портрет Тору http://i002.radikal.ru/1110/4a/0e11878cc8c8.jpg
портрет Евпсихия http://i2.imageban.ru/out/2016/10/16/36a1bdc80f5c5c12a22e5557aaa3d5e8.jpg
портрет неизвестной дамы http://mtdata.ru/u24/photo6AB1/20251596613-0/original.jpg

========== 29 глава "Осколки старой мозаики." ==========

Ланфен.
Я проснулась в коридоре от головной боли. Я чувствовала опустошение и почему-то, не помнила последних событий. Кажется, вчера мы с Чиёми пили чай в гостиной. С нами был Себастьян, а потом Чиёми сказала, что они скоро, возможно, переезжают. Ещё, мне Себастьян сказал, что я наследница всего состояния графа. Скорее бы, сообщить об этом Чиёми...
Спустя три часа.
Я обошла всё поместье, но друзей не нашла. Поместье было отчего-то покрыто пылью. Странно. Где же они? Вдруг я услышала сзади быстрые и частые шаги.
"А?" - испугалась я и достав кусоригаму, помчалась за неизвестным гостем.
Топот шажочков уходил вглубь тёмного коридора. Я совсем не любитель ужастиков, а уж тем более никогда не хотелось стать участником их. Но может...
"Чиёми? Это ты? Хватит, уже не смешно..." - сказала я, спускаясь в подвал за быстрыми шагами. Шаги вдруг прекратились. Я насторожилась. В подвале была кромешная тьма... Мне стало жутко.
"Чиёми, хватит! Конец игре!" - сказала я, спускаясь к подруге.
Неожиданно, вдалеке что-то блестнуло. Я подошла ближе.
"Ну же... Давай, это ведь просто забава... Я жду тебя..." - сказал голос из темноты. Голос Чиёми, но вот... Только он какой-то странный, будто неживой.
"А что мне делать?" - спросила я.
"Открой..." - сказала Чиёми и я подошла ближе к старинному зеркалу, прикрытому шалью.
"Ланфен, стоять! Отойди немедленно!" - послышался сзади голос какой-то девушки.
"Я... Я же твоя подруга... Чиёми Симидзу..." - вымолвило существо из темноты.
"Чиёми? Но..." - сказала я. Неожиданно рыжая девушка в белом, лёгком, полупрозрачном платье зажгла свечу и отразила свет на существо. Вместо Чиёми, остался лишь след копоти и летающий пепел.
"Чиёми!" - воскликнула я. Рыжая схватила меня за руку.
"Это не Чиёми." - сказала девушка.
"Ты кто?" - удивилась я.
"Нобуку Симидзу, сестра Чиёми. Твоей подруги здесь нет." - сказала Нобуку.
"Как?" - удивилась я.
"Но мы же вчера пили чай, а кто это был? Я ведь слышала шаги?" - удивилась я.
"Это зеркальный дух. Такие духи питаются страхом перед ними, их называют в народе Сущами." - сказала Нобуку и вывела меня из подвала.
"Сущами?" - удивилась я.
"Да. Что ты помнишь о вчерашнем дне, кроме чаепития?" - спросила Нобуку, достав небольшое зеркальце и свечу.
"Ничего. Я мало, что помню с момента встречи. Чиёми и Себастьяна здесь нет. Они ушли?" - спросила я.
"Я не знаю. Похоже, они пропали." - сказала Нобуку.
"Как?!" - испугалась я. У меня по коже прошёл холодок.
"Палач снова активизировался. Единственный, кто может помочь сейчас, это Аликандра, а она отказалась от помощи. Родители Чиёми и Веика сейчас работают над решением проблемы. Палач похищает сотни воинов и членов Советов с разных мест. 
А ты... Смотри в зеркало..." - сказала Нобуку и поставила передо мной зеркало. Затем очертила свечой какой-то знак и произнесла слова на непонятном мне языке. Издался резкий вопль, шедший непонятно откуда и зеркало треснуло и оказалось в копоти.
Неожиданно, я почувстввала, что будто камень с души сбросили. Нобуку улыбнулась.
"Теперь ты свободна. Твои действия - судьбоносны. Вперед." - сказала Нобуку и растворилась в воздухе.
В это время на Совете, были Веика, Тору и Танака.
Юка расследовала преступления в других регионах. Аликандра так и не появилась. Зато нашли Чиёми и Себастьяна.
"...Я нашёл их. Они в одном из поселений Ада. Палачу туда не проникнуть." - сказал Танака, показав документы Тору.
"Умно придумано. А, Ланфен где?" - спросила Веика.
"Ланфен сейчас в поместье. С одной стороны, ей нечего боятся, но вот с другой..." - продолжил Танака.
"Ланфен и Чиёми поссорились. Странно то, что их характер резко поменялся Точнее характер Ланфен. Я изучила причины и поняла, что это было воздействие-подклад Палача. Его цель была - рассорить девушек. Теперь они действительно сильно поссорились. Он уже начал меня Ланфен память и воспоминания. Но Нобуку решила проблему. Теперь, Ланфен стала прежней, но как и прежде не знает, что они с Чиёми в ссоре." - сказала Тору.
"Какой ужас! Что же теперь делать? Может, всё таки стоит прийти нам к ним?" - спросила Веика.
"Нет. Мартин Джонс, участник 8 Совета, что находился в Португалии. А именно, последний кто остался там в живых погиб. Его сила была точной копией нашей. Палач уничтожил его. Так что, это невозможно. Но шанс всё-таки есть." - сказала Тору.
"Какой?" - удивилась Веика, глядя на ведьму с искренней надеждой.
"Гадания говорят, что Аликандра как-то сможет помочь Ланфен. Но судьба сейчас в руах Лан. Мы не в праве ей мешать." - сказала Тору.
"Понятно. Тогда, мне стоит подготовить армию к следующему сражению, а так же выяснению действий Палача в Голандии. Я уезжаю туда на месяц. До свиданья." - сказала Веика и ушла. Тору и Танака остались на Совете.
"Теперь, мы тут главные. Но пока, нам не следует проявлять себя. Тору, найди документы, подтверждающие смерть Радиактинии. Похоже Патрик Леймус, это такое же существо." - сказал Танака
"Будет сделано, Танака." - улыбнулась Тору и ушла за документами.
В доме Тэкэхиро.
"Ну, наконец-то!" - сказала со вздохом неко, убирая тряпку и вытерев руки об итак уже чумазый фартучек.
"Мы... Это... Сделали!!!" - сказала Чиёми, чуть ли не прыгая от радости.
"Слушай, как же тебя угораздило историком-культурологом стать? Это же так скучно!" - сказала нэко, снимая фартушек.
"Почему, скучно? Это очень интересно, вот например, я могу рассказать о древностях, истории Японии и других стран. О том, как жили раньше..." - начала было Чиёми, но Хикооки отчего-то засмеялась.
"Ты меня сейчас уморишь этой скукотенью, как будто на лекции у старого препода побывала!" - засмеялась неко.
"Ты жила в 21 веке?" - удивилась Чиёми.
"Ну да. В облике кошки. За тобой следила, вот только ты меня не замечала. Ты же не знаешь кошачий, да и к тому же, почти ничего не знала о нас всех тогда." - сказала Хикооки.
"Это да. Кстати, а вот здесь есть работа, на которую может устроится историк?" - спросила Чиёми. Хикооки, ещё громче засмеялась.
"Точно, доведёшь ты меня когда-нибудь. Ха-ха-ха..." - смеялась Хикооки.
"Но..." - возразила Чиёми.
"На самом деле, тут много хорошей работы. Но наиболее выгодные, это контракты с людьми. Ну, а если у тебя семья, то можно рассматривать вариант наёмного убийцы." - сказала Хикооки.
"Понятно." - сказала Чиёми.
"И да, у Евпсихия на тебя большие планы. Недавно выяснилось, что кроме тебя и Ланфен ещё сохранились обладатели этой силы. И он хочет создать кланы Воды и Огня, в которых предводителями будете вы. Для начала, после рождения ребёнка, он вас натренирует. Так, у вас будет ещё более заработка, чем годы и столетия контрактов." - сказала Хикооки.
"Ничего себе! А он уверен, что я справлюсь?" - удивилась Чиёми.
"Вот чудачка! Да если, это сказал сам Евпсихий, то вы в любом случае справитесь." - сказала неко.
"Понятно. Тогда буду стараться." - сказала Чиёми. 
"Вот-вот, Чиёми, а чем мы займёмся?" - спросила Хикооки
"Может чай попьем?" - предложила Чиёми.
"Хорошо. О, а давай я карты принесу!" - сказала Хикооки.
"Давай. Я пока вскипячу воду и приготовлю место." - сказала Чиёми.
"Ок." - сказала Хикооки и обратилась в кошку.
Чиёми.
Я заваривала чай. Время близилось к четырём часам дня, по нашему времени песеления. Себастьяна ещё не было. Я уже успела соскучится. Может, он тоже?
Подумала я и села на стул, с интересом наблюдая за вскипающей водой. Ещё я достала любимые нами с сенпаем искристые сферы, а для Хикооки, свежеприготовленное мясо кролика и рыбу. Хико обожает сливки, они для неё более вкусны чем обыкновенное молоко. Мысль о том, что я скоро стану предводителем клана и вдохновляла, и настораживала меня одновременно. А вдруг, у меня не хватит опыта? Или... "Нет, нет! Я справлюсь!" - подумала я.
"Мя-я-я-у..." - отвлекло меня от мыслей приятное мяуконье Хико. Кошечка держала в зубках карты, смотря на меня с интересом и даже, с уважением.
"Хикооки, ты вернулась! Спасибо..." - сказала я, аккуратно взяв карты из ротика кошечки и положив их на стол. Хикооки обратилась в неко-девушку.
"Ну, а на что мы будем играть?" - спросила Хикооки.
"Может, на желание?" - спросила я.
"О, давай! Обожаю, такие игры!" - вдохновилась Хикооки.
Мы начали партию. В этот раз, мне не досталось козырей, а если редкие и попадались, то быстро их я тратила. В конце, всё же, я отыгралась и у нас получилась ничья.
"Ну, в-о-о-о-о-т... Ничья, это никто не выиграл..." - загрустила Хико.
"Но, ведь, и никто не проиграл?" - улыбнулась я. 
"Да..." - грустила Хикооки. Кажется, она хотела победить.
"Раз, никто не проиграл, то предлагаю загадать желания друг другу по очереди. И не обидно, и весело. Правда?" - улыбнулась и предложила я. Мне хотелось найти компромисс.
"Супер! Я согласна! Тогда... Ты первая!" - сказала Хикооки.
"Я?" - удивилась я. Такого поворота я не ожидала.
"Ты." - улыбнулась Хико.
"Давай, мы сегодня устроим вечер чтения книг и энциклопедий по гаданиям, а так же, попробуем новые практики. Ты же любишь гадания?" - спросила я.
"Ой, давай! Так интересно! Только я немного побаиваюсь гаданий на зеркале, но несмотря на страх, готова гадать и узнать судьбу!" - сказала Хико.
"Отлично. А теперь ты?" - сказала Чиёми, попивая чай и наслаждаясь вкусом приятной, светло сиреневой, перламутровой сферы, с запахом счастья и смелого стремления.
"Я предлагаю устроить пижамную вечеринку!" - сказала неко, выпив стаканчик сливок.
"Классно, с удовольствием соглашусь. Тем более, и гадания пригодятся." - сказала Чиёми, обрадовавшись.
"Да, кстати, а давай приготовим смешные костюмы?" - предложила Хикооки.
"Давай. А кем ты хочешь быть?" - спросила Чиёми.
Я буду Единорожкой, которая дарит всем весёлое настроение с помощью блёсток и кофетти!" - сказала Хико.
"Классно, а какие у тебя есть ещё костюмы?№ - спросила Чиёми.
"Костюм пандочки, динозавра, кошечки..." - начала перечислять Хико.
"Я буду динозавром!" - сказала Чиёми, хлопнув весело в ладоши.
"Ок. Ха-ха... А почему именно динозавром?" - засмеялась Хико.
"Динозавры существовали ещё с древних времен. Это мудрые животные, которые были одними из первых жителей мира людей, к тому же, они были храбрыми и могучими." - сказала Чиёми.
"Хи-хи... Ну хорошо. А давай придумаем наши кодовые имена, ну, ради шутки?" - спросила Хикооки.
"Давай, тогда я буду Ставрикозавром." - сказала Чиёми, блеснув навыками истории.
"Кем?" - хихикнула Хикооки.
"Ставрикозавр обитал в карнийском веке верхнего триасового периода, около 225 млн лет назад. Он достигал длины 2,25 м, высоты 80 см и весил около 30 кг[2]. Единственная находка ставрикозавра очень не полная: состоит из большей части позвоночника, фрагментов ног и нижней челюсти. Реставрация ставрикозавра выполнялась исходя из предположения, что динозавр на заре эпохи не мог быть очень сложным и иметь узкоспециализированные органы. Поэтому ставрикозавра изображают обычно с простыми пятью пальцами передних и задних конечностей[3]. Однако найденных фрагментов достаточно, чтобы судить о том, что ставрикозавр был довольно быстрым хищником." - прочитала целую лекцию про ставрикозавра Чиёми.
"Понятно. Тогда я буду Единорогом, потому, что Мифологический единорог — символ рыцарства с качествами подобающими этому статусу, гордый и неукротимый." - достойно и радостно сказала Хикооки, но не менее гордо и знатно.
"Ок." - сказала Чиёми. Девушки начали готовится к празднику. Для праздника, Чиёми и Хикооки подготовились. Они хорошо прибрались в старой кладовой, находящейся за стеллажами в гостиной, около входа. Они повесили там гирлянды, помещение освещало окно-полукруг, находящееся на потолке. Девушки притащили туда, ещё кучу подушек, пледы, чай и свечки.
  "Ну, вот! Мы сделали это!" - сказала Хикооки, принесшая последний надувной мячик в комнату.
"Да! С чего начнём?" - спросила Чиёми, положившая на центр большую, старинную книгу гаданий. Девушки потушили свет.
"Давай, попробуем старинное гадание на воске?" - спросила Хикооки.
"Давай..." - сказала Чиёми и девочки начали готовится.
"Чиёми, можно тебя, просто Ставрик, называть?" - спросила Хико.
"О, отлично. Тогда я буду тебя Единорожкой, называть." - сказала Чиёми\Ставрик.
"Ок. Принеси свечки, а я сбегаю наверх за чашками и водой!" - предложила Единорожка, а потом резво поскакала за чашами.
"Хорошо..." - сказала Ставрик. В комнатах горели немногочисленные свечки. Было немного жутко, ещё и из-за зловещих местных звуков и завываний с улицы.
"Как в ужастиках..." - сказала, сама себе Ставрик. Чтобы прогнать плотно засевшее в сознании чувство страха, Ставрик вспомнила весёлую песенку.
"А вы и не знали,
Не предполагали,
Что хлеб на деревьях растет?
В молочные реки
Плывут чебуреки
На нерест весной каждый год.
И ровно в полдень синие сосны
Стаей летят на обед.
Полный-полный-полный-полный-полный-полный-полный
Полный бред.

Рот бегемота
Сводит зевота,
Когда он читает стихи.
Коровы по небу
Летят с арабалетом
Купить вместо мыла духи.
А мальчик Петя не чистил зубы
Вплоть до двенадцати лет.
Полный-полный-полный-полный-полный-полный-полный
Полный бред.

И лишь помидоры
Да торреадоры
Рисуют цветы с чесноком.
Желтые воры
Висят на заборе,
Очки протирают носком.
Зеленые дети без пистолетов
Сюда не заходят, нет-нет.
Полный-полный-полный-полный-полный-полный-полный..." - пела вслух Ставрик, собрав свечки, что уже потухли, но пение её сразу же прекратилось, как входная дверь резко распахнулась. Там стоял угрожающий, мрачный и немало от этого страшный, полумокрый и кажеся, весь в крови, силует демона. От его лица шла аура из мелких глаз, завитые рога поблёскивали в сумраке. Ещё более настораживали светящиеся глаза и подползавшая тьмя, что стремительно гасила свечки.
"А-а-а-а... Здрасьте..." - сказала Чиёми, натянув самую милую улыбку. Неожиданно, облик демона исчез и перед ней, появился Себастьян, слегка осыпанный пеплом и немало шокированный, от происходящего.
"Динозавр?! Докурился, блин! Глюки уже! Брысь... Брысь из моего сознанья, чёртов глюк!" - сказал он, сверкнув глазами.
"Ты кого глюком назвал?! Тэкэхи-и-и-и-ро! Я ждал тебя! моя любовь всей жизни!" - вошла в кураж, поймавшая ситуацию Чиёми.
"Э-э-э... Прекрати домогаться! Я не шизофреник!" - сказал Тэкэхиро. О, видели бы вы этот взгляд! Полный решимости, шока и радости...
"Что здесь происходит?" - пришёл на шум Единорог, с чашками и свечами.
"О, Единорожка, наш друг не хочешь признавать нас! А мы ведь, родня!" - веселилась Ставрик. Единорожка тоже, поняла происходящее и вошла в роль.
"О, да! Ставрикозавр! Как же так? Ах, Себастьян, мы же встречались с вами, но только во снах!" - веселилась единорог и осыпала разноцветной пыльцой Себастьяна и Ставрикозавра.
"Не... Тэкэхиро, проснись!" - сам сказал себе Себастьян, дав себе пощёчину.
"Ты мазохист?" - спросил Ставрикозавр.
"Ах, теперь мы окутаны образами волшебства!" - веселилось Хикооки.
"Так, мне это надоело!" - сказал Себастьян и зажёг свечки, затем решительно пошёл на "глюки".
"Ха-ха-ха... Повёлся!" - засмеялась Хико, расстегнувшая кигуруми. Чиёми тоже расстегнула кигуруми.
"Че... Чего?" - удивился Себастьян, но потом, поняв шутку, засмеялся вместе с девчонками.
"Ах-ха-ха-ха-ха..." - веселилась Хико.
"Глю... Ки-хи-хи-хи-ха-ха-хе-хе.." - смеялась Чиёми.
"Динозавр и Единорог... Чиёми и Хи-и-хи-хи-хи-ко..." - надрывал лёгкие смехом Тэкэхиро.
"Ах-ах-ха-ах-аха-аха-ха..." - смеялись друзья.
"Я-то думал, что у меня совсем крышу снесло, а это... Ха-ха-ха... Вы!!!" = смеялся Себастьян.
После двадцати минут непрерывного веселья.
"Да уж, такое не забудешь!" - смеялась Хико. Чиёми, Себастьян и Хикооки сидели в кладовой с кружками чая, светящийся гирляндой и зажжёными свечками.
"Кому скажи -  не поверят!" -  веселился Тэкэхиро.
"Тебе понравилось?" - спросила Чиёми, обратившись к Себастьяну.
"Очень. Ха-ха-ха... А почему ты стала динозавром?" - спросил он Чиёми.
"Так как это мудрые и древнейшие существа, первые жители Земли и мира людей!" - сказала Чиёми.
"Прикольно!" - сказал Тэкэхиро и они с Чиёми крепко обнялись.
"Ставрикозаврик, ты мой!" - посмеивался Себастьян, поцеловав Чиёми. Друзья просидели так ещё долго. Они обсуждали, эту курьезную ситуацию.
В это время в поместье.
Ланфен после ухода Нобуку продолжала ещё весь день искать друзей. Но она подумала, что всё-таки, Чиёми решила её бросить, так как действительно, последнее время они друг друга недолюбливали.
"А раз уж и решила уехать, бросив меня, то и пусть к чертям катится. Там ей и место!" - сказала сама себе Ланфен. Ланфен стала жить прежней жизнью, работая с документами. Единственный, по кому она скучала, это Майк. А он, кажется, её бросил. И Сиэль, он ведь был чудесным другом... И поместье...
"Кажется, он любил меня... Как жаль, что он погиб!" - подумала грустно Ланфен. С этого момента, Ланфен стала чувствовать себя одиноко и опустошённо. Да и как ни быть таковым мыслям? Лучшая подруга уехала со своим возлюбленным, кажется, решив предать Лан, да и поссорились из-за сущностей девушки, Чиёми, как казалось Ланфен, оказалась той ещё лицемерной тварью, что просто использовала Лан, Сиэль погиб, Майк бросил, и кажется, навсегда, родителей нет и не будет, веь Лан даже не видела своей матери, а Мэт исчезла. Ланфен стала жить, будто на автомате. С её лица исчезла улыбка, а ранее, такая активная и жизнерадостная Лан, стала грустной и даже, равнодушной девушкой-ангелом, что теперь следовала всем подобающим ей правилам.
Прошло два месяца.
Ланфен, так и жила размеренной жизнью, словно на автомате. Хикооки с недавних пор куда-то исчезла, под предлогом, что у неё много дел. Кажется, причиной её дел был клан Амазонок. Евпсихий так и не появлялся. У него был немаловажный научный проект. Чиёми через два дня после пижамной вечеринки сделала обряд, что предлагался ей Аликандрой. Странно, но обряд помог ей найти старинный ключ, а целью было - открыть дверь, что ведёт к спасенью. Чиёми всё время искала в замке эту самую дверь, но так и не нашла её. Вероятно, она вовсе и не в замке. Себастьян и Чиёми жили в замке.
В это время Себастьян и Чиёми.
"...Что будем делать?" - спросил Тэкэхиро, протирая стол от пыли. Тэкэхиро делал уборку ежедневно, в целях гигиены и чистоты замка, что некогда, пылился.
"Скажи, а вблизи этого замка есть подвалы или погребы?" - спросила Чиёми, раздумывая над своей задачей.
"Чиёми, какие подвалы? Тут их нет, а лазить по катакомбам и трущобам, тебя я точно не отпущу." - сказал Тэкэхиро.
"Я понимаю, что и мне, и нашему ребёнку может угрожать опасность. Но как ты думаешь, что же может всё-таки значить этот "Путь спасения"?" - спросила Чиёми.
"Не знаю. Но в любом случае, мы с тобой непременно найдём ту дверцу, что откроет твой ключик. Хорошо?" - сказал, улыбнувшись Себастьян, сев рядом с Чиёми в гостиной.
"Да, конечно." - сказала Чиёми, повесив на шею обратно ключик. Интересно, что на ключике были часы, что точно показывали время и никогда не сбивались.
В это время на Совете. Тору, Танака и Веика.
"Я нашла, кто на самом деле Палач!" - сказала Веика, воодушевлянно показав документы. Тору и Танака немного смутились, но не особо верили в эту версию.
"Неужели?" - саркастично удивился Танака.
"Это Крысан Гниломясов. Он же, ранее был человеком. Но по версиям древних источников, что передала мне Юка, которая отвоевала их у некой Нарциссы Альбинской, хранительницы информации Совета № 37 Австрии, Крысан попросил у богов дар, что мог бы его сделать бессмертным, но разгневал их, своими жестокими деяниями и обманом, они его заточили в зеркало, чтобы не губил души несчастных и прокляли навек. Крысан стал зеркальным духом, ранее быв человеком." - сказала Веика и предоставила фотографии. Тору и Танака внимательно осмотрели фотографии. Затем Тору сходила в лабораторию и сделала подробный анализ данных. Всё сходится. Крысан - это и есть Палач. 
"Гниломясов, вполне ожидаемо от этого типчика. Но при жизни он был тихоней. Хотя..." - сказала Тору, посмотрев на Веику.
"Да. Не так давно, мы с Тору в старом корпусе нашли документы, подтверждающие деяния Палача. Но есть ещё одна немаловажная деталь." - сказала Веика.
"Какая?" - спросил Танака.
"Готовьтесь: Радиактиния скорее всего жива, а вот у нашего врага такой армии, как организмы подобные Радиактинии и выше, миллиарды." - сказала Веика. Тору, Танака и сама Веика в ужасе.
"Так такие организмы, как его подопытные вдовое сильнее наших армий. Они убьют нас одним приказом!" - в ужасе сказала Веика
"Да, но... У меня есть предположение." - сказал Танака.
"И какое же?" - спросила Веика.
"У Палача, определённо есть то, что может остановить эту армию, так как эти сущности, могут и его убить. Кроме того, за ними нужен контроль. Скорее всего, у него есть яд, что способен уничтожить их." - сказал Танака.
"Яд... А что у нас с ядами? Есть зацепки?" - спросила Тору, просматривая энциклопедию с химическими формулами ядов, что использовал Палач.
"К сожалению, нет. Так как у каждого стражника Палача, свой генетический код. А кровь их, различна. То есть, можно сказать, что его эксперименты, словно индивидуальные вариации. Он создаёт каждого стражника необычным, другим, новым. А любые наши яды и те, что мы вычисляли до этого, для них лишь полезны." - сказала Веика.
"Понятно. А что Аликандра?" - спросил Танака.
"Она отказалась с нами работать. А еще... Она исчезла куда-то." - сказала Веика.
"Ясно." - сказала Тору.
"Чтобы победить Крысана, необходимо найти все его экспериментные разработки, что он писал ещё при советах. Возможно, там есть наводки. Евпсихий, пусть оберегает подопечных. Их не должен найти Палач." - сказал Танака.
"Да, но... Евпсихий занят учебными разработками и новым проектом, так что, он на время ушёл от обязанностей." - сказала Тору.
"Вот оно как." - сказал Танака.
"Ланфен сейчас познаёт свою силу. Она научится самостоятельно распоряжаться её и быть в гармонии с собой. Так же, я поставила защиту на Ланфен. Она не даёт ей выдать себя." - сказала Веика.
"Что это за защита такая интересная? Поделишься секретом?" - спросила Тору.
"Да, её защита в том, что если она будет действовать активно и много, то она не себя будет выдавать, а давать импульс в спрятанное мною зеркало. А там, её отражение. Таким образом, армия Палача уйдёт в Сибирь, где и лежит это зеркало." - сказала Веика.
"Умно. Но у нас мало времени. Девушек надо помирить." - сказал Танака. Тору разложила карты Таро, для гадания. Масть за мастью и ведьма подошла к ответу.
"Знаете, Ланфен через некоторое время, найдёт того, кто даст ей ценность. Кто это, пока не понятно. Но через этого знакомого или знакомую, она помириться  с Чиёми, но ей придётся пройти множество испытаний." - сказала Тору.
"Чудесно. Ланфен сильна, она сможет! Кроме того, за легкомысленной девочкой, скрывается сильная и разумная личность." - сказала Веика. Тору, Веика и Танака были рады такому исходу и начали искать документы и улики по делу Палача-Крысана.

    Комментарий к 29 глава &quot;Осколки старой мозаики.&quot;
    подвеска Чиёми https://newauctionstatic.com.ua/offer_images/2016/10/14/08/big/X/xOhp1SiJZCT/karmannye_chasy_kulon_kljuchik_besplatnaja_dostavka.jpg

========== 30 глава "Счёт времени". ==========

В это время Чиёми и Себастьян. Ночь. Поздно. Чиёми спала, сохраняя энергию в спальне, а Тэкэхиро читал книгу. 
Тэкэхиро.
Я отложил издание и посмотрел на  Чиёми. Она уже была на третьем месяце, но уже заметный, небольшой живот не мешал ей быть красивой. Она как и прежде была немного замкнутой, предельно вежливой и времнами жестокой, но именно такой я представлял ту девушку, что станет для меня моей единственной. За это время, Чиёми нашла себе новое увлечение. Она изучала местные книги, что остались от старых хозяев. Некоторые издания были очень даже востребованными и, недолго думая, мы решили открыть свой книжный магазин. Средств у нас много, так что дела в магазине пошли прекрасно. Но там теперь продавались не только книги, но и скупала Чиёми старинные вещи с историей, наиболее дорогие и необычные. Магазин приносил прибыль. Однако, мне совсем не нравится, что Хикооки ушла. Теперь, когда мне приходится уходить по делам, Чиёми остаётся практически одна, а подруг она здесь себе так и  не нашла. Но Хико обещала, что скоро вернётся. А вернётся ли?
В этот момент, меня от моих мыслей меня отвлекло внезапное пробуждение Чиёми. Кажется, ей опять приснился кошмар. За последнее время кошмары стали более частыми, чем обычно.
"Опять кошмары?" - спросил я, обняв крепко Чиёми, чтобы та не волновалась.
"Снова, тот сон..." - сказала Чиёми, а затем, прижалась ко мне. Иногда мне казалось, что мы не только муж и жена, а так же, лучшие друзья, но и брат с сестрой. Со стороны, казалось именно так.
"Всё будет хорошо... Это просто сон... Я рядом, а вместе, нам ничто не страшно, моя зайка." - сказал я, погладив Чиёми по голове.
"Да, конечно. Здорово, что мы с тобой вместе... Я бы не справилась одна, сенпай." - сказала Чиёми и поцеловала меня в губы. Я ответил на поцелуй.
 Через некоторое время.
"...А про что, ты читаешь?" - спросила Чиёми, посмотрев старенькую книжку.
"О заключении контрактов, так же создании своей организации, если коротко, то о бизнесе." - сказал я, показав Чиёми книжку.
"Интересно. А ты хотел бы создать свою организацию?" - спросила Чиёми. Как и всегда, она старается найти полезное из интересных и познавательных вещей и обернуть всё в конкретное дело или занятие.
"Да, я думаю над этим. Создать свою фирму, например, по сбору душ, а так же их выгодной продаже. Или по наёмным убийствам. Сейчас это высоко ценится среди демонов." - сказал я, немного опасаясь, что Чиёми могла сказать, что я дурак, из-за того, что опять ставлю нашу жизнь под угрозу, во имя больших средств и перспектив.
"Ты - молодец, сенпай! Я очень рада, что ты занимаешься тем, что тебе нравится и получаешь от этого удовольствие. Я уверена, что ты обязательно сможешь создать подобную организацию." - неожиданно улыбнулась Чиёми. Я даже немного удивился этому, но кажется, Чиёми смотрит, как и всегда не на вершину айсберга, а на его основу.
"Ты права. Я рад, что ты готова меня поддержать в любой ситуации, ты - настоящий друг и превосходный советник!" - улыбнулся я и мы с Чиёми пожали друг другу руки, как лучшие друзья, при каком-то важном событии или договоре, а может, просто при взаимном согласии, что и бывает чаще всего.
"Скажи, а тебе снятся сны?" - спросила Чиёми и легла обратно на подушку. Накрывшись одеялом, она повернулась ко мне лицом. Я её обнял левой рукой, а правой, стал гладить её по волосам, когда лицо Чиёми соприкоснулось с моей распахнутой рубашкой.
"Нет, в последнее время я сплю крепко." - сказал я спокойно, вспоминая предыдущие дни. Действительно, сейчас я работаю на работе, где как раз необходимо убирать кого-либо на заказ, а начальник у меня ещё тот тип. Ужасный холерик, по темпераменту. Порой, его поведене доходит прямо до комичности, но сам Морган не находит в этом ничего смешного, наоборот, он считает, что он всегда прав, а мы, подчинённые - балбесы. Да и инициалы у босса были... Кхм... Весёлые... Всё дело в том, что звали его Морган Грабович. Но длинное имя Моргана сотрудникам произносить было не только лень, но и скучно. Так что, называли его Морг Гробович, на что тот по-началу злился, но потом привык и сам, тихонечко посмеивался над ситуацией. Хотя, прозвища были у всех. У меня было прозвище - инквизитор, в честь французского судьи, Себастьяна Михаэлиса, инициалы которого прямо совпадали с моими инициалами. Но это ещё не самое обидное прозвище. В нашем коллективе была визгливая дамочка родом из восточных демонов, с интереснейшим именем Насрулла Мухамедовна. Но несчастной женщине не повезло, теперь её звали Срулла. Но видимо, ей было не обидно от этого. Так и живём.
Себастьян сидя в своих мыслях, неожиданно засмеялся.
"Что-то случилось?" - спросила Чиёми, погляжывая с интересом на мужа.
"Да, так. На работе у нас, помнишь, я рассказывал тебе про имена. До сих пор, весело!" - сказал Тэкэхиро, сквозь смех.
"Хи-хи... Это точно, так ты ещё легко отделался. Ха-ха..." - засмеялась Чиёми.
"Ага. Представь себе ситуацию:
"Морг Гробович, у вас клиент... Пха-ха-ха..." - засмеялся Себастьян, не сдержав веселья, своего безудержного.
"Да уж... Ха-ха-ха... Хотя имя Морган, очень красивое. Morgan — распространенное английское имя, часто встречающееся также в качестве фамилии. Слово валлийского происхождения, означающее «морской». Изначально Морганы были выходцами из Уэльса, после их расселения по всей Великобритании, а также в США, Австралии и других странах имя стало встречаться повсеместно. Я читала, о старинных именах в книгах." - сказала Чиёми.
Тэкэхиро.
"Ты у меня, просто учёный!" - улыбнулся я. Меня, даже удивлял интерес Чиёми к историческим фактам и событиям. В её возрасте и положении, обычно не книги изучают, а наслаждаются отдыхом и каким-нибудь уютным времяпровождением. Но видимо, Чиёми нравятся книги. Хотя, насколько знаю, я в её возрасте бездельничал и познавал прелести демонической жизни. Похоже, я жил совсем скучно.
"Ну, всё. Уже поздно. Давай спать." - сказал я, и потушил свет.
"Хорошо, спокойной ночи, котик." - сказала Чиёми, закрывая глаза.
"Спокойной ночи, малышка. Если будет страшно, можешь меня разбудить. Я не хочу, чтобы ты переживала, из-за кошмаров." - улыбнулся я, и поцеловал Чиёми в лоб. Она ответила на мой поцелуй и через некоторое время, мы заснули.
Утро этого же, дня. Шесть часов утра.
Тэкэхиро.
 Я встал по звону будильника, играла классическая мелодия, кажется бубенцы или колокольчики. В этот раз я одел повседневные, узкие черные брюки, белую рубашку, галстук и пиджак. Это задание было особенным, так что, прилось приклеить искусственный шрам на лицо и на всякмй случай, взять перчатки. Чиёми ещё спала. Мне совсем не хотелось покидать её, но меня ждал впереди ещё целый рабочий день.
"Совсем скоро вернусь, детка." - тихо шепнул я ей на ушко и поцеловал Чиёми в щёчку.
Прошло два часа.
Я приехал, на недавно купленной мною машине, на назначенное место. Кстати, машину я покупал, как раз у Евпсихия, он то, меня и научил на ней ездить да так, что я виртуозно овладел этой техникой. Это был крупный, чёрный джип, оснащённый множеством новых технологий и имеющий новейшие возможности. Для меня было целым открытием найти и научится ездить на такой машине, но как оказалось, у нас в Аду уже давно пользуются популярностью новые технологии.
Это был небольшой двор, рядом с которым находился старый офис. Тут уже ждали несколько машин. Там уже, были Насрулла, Морган, а так же, несколько подчинённых моего начальника.
"...Привет, Инквизитор!" - поздоровалась Срулла. Это была девушка турецкой внешности с чёрным платком на голове, а так же в черно-серой кофте и темных брюках. На ногах Насруллы были серые кроссовки, а на спине красовался коричневый, кожаный рюкзак.
"Всем привет!" - улыбнулся я, выйдя из машины.
"...Ну где этот засранец?" - начинал уже кипеть, Морг Гробович. Сегодня он был одет в черное пальто и офисный костюм. Что на счёт прически, Морг был лысым, зато почти всегда носил тёмные очки.
"О ком идёт речь?" - спросил я.
"Да, новый сотрудник наш, говорят, какой-то важный тип, бывший учёный." - сказала Срулла.
"Учёный?" - переспросил я, вспоминая Евпсихия.
"Да, кажется, Пипин Короткий, зовут. Вот уж, смеху-то будет..." - сказала Срулла.
"Да уж, не повезло мужику." - сказал я.
"...А, я понял. Мы на месте." - сказал неожиданно Морган.
Все замерли в ожидании. И вот, на горизонте, появился весёлый, загорелый парень, с небольшой растительностью на бороде, в светлых джинсах и лёгкой, слегка помятой рубахе с взерошенными волосами. На Пипине была кожаная, потёртая куртка.
"Привет, братва!" - засмеялся он.
"Пипин, а вот и ты. Уж и загорел-то!" - принялся восхищаться наш босс. Кажется, они знакомы.
"Да, уж. А ты, опять, весь в работе, Морг!" - засмеялся Пипин.
"Это уж точно. Всем внимание..." - сказал Морган, позвав нас всех. Я и Насрулла, подошли к компании начальства.
"Сегодня, мы принимаем нового сотрудника, его зовут Пипин Короткий." - сквозь смех процедил начальник.
"Да, да. Я Пипин Короткий. Вот так меня назвали. Я учёный-генетик, так же, специализируюсь на изучении мутации в организмах. Сам тоже, создаю мутантов." - сказал Пипин.
"А ты, случаем не чёкнутый? Хе-хе..." - хрипловато засмеялся глава второго отряда Сруль Уброгиев, по кличке Убогий Руль. Его внешность отчасти походила на мою, особенно причёска, но рост Руля был маленький и носил он, как правило, очень видную и дорогую одежду, но смотрелась она на нём, как на малолетнем мальчишке. Зато он был не только превосходным лидером во втором отряде, но и внимательнейшим и лихим водителем. Вероятно поэтому, он и получил название Руль. А вот характер, у него был действительно убогий. Мало того, что невероятный задира, так ещё и дам воспринимал всех, как ночных бабочек и более одной ночи, ни с одной девушкой не проводил. Руль, так же, ещё был заядлый клептоман и игрок.
"Отчасти... Но если хочешь, у нас с тобой будут особые отношения." - ответил подколкой на сарказм Пипин.
"Слышь, ты, Арктический Пингвин, я не из этих!" - возмутился и даже немного покраснел Руль.
"Хах, вот и не возмущайся." - расплылся в улыбке новичок.
"Ты мне не указ..." - буркнул Руль, затем сложил руки в карманы и отошел грозно к машине босса. Руль был его личным водителем и лучшим другом.
"Итак, у нас сегодня особенная цель. Мы должны заехать в район А9. Наша клиентка попросила нас убрать одного очень интересного типчика, что начал за ней следить,  покушаться на её брата. " - сказал Морг, с интерсом читая документ.
"Мы что, лига справедливости, чтобы за порядком следить?! Таким ангелы обычно занимаются или иногда, людишки." - возмутился Руль, всё ещё недовольный выходками новенького.
"Дело даже не в этом. Наша жертва, достаточно необычная. Это не демон, но и не ангел. Слышали о Радиактинии?" - спросил Морган.
"Да, я имел с ней дело. Она нападала на меня и мою жену, когда мы жили в Англии." - сказал я.
"Даже так!" - удивился Морг.
"Да, но Радиактиния не одна такая. Это целая серия существ, что создал Палач." - сказал я.
"Именно. Некий Палач, учёный-разработчик, что работает и ищет себе жертвы, создавая из них роботов." - сказал Морган.
"Маньяк, что ли?" - спросила Срулла.
"Возможно, но есть одно "но". Если наша клиентка наткнулась именно на такое существо, мы простыми силами эту дрянь не уберём. Однако, Пипин, был приглашён сюда чтобы помочь нам в разботке яда, что может уничтожить нечто подобное. Пипин какое-то время, работал на Палача." - улыбнулся Морг.
Команда в глобальном шоке. Я - в полнейшем шоке.
"Да, поэтому... Мы с вами сработаемся, правда, Себастьян?" - обратился он с улыбкой ко мне.
"Да, конечно." - расплылся в самой милейшей улыбке я, но в мыслях крутилось огромное количество злобных умыслов. 
Через некоторое время, я и наша комнада отправились к месу, где должен был находится заказываемый. Это был узкий переулок, между двумя старыми домами. Тут было много низжиш демонов, сущей, а так же, прочей нечисти. Но интересно, что все они активно рыскали в этом месте.
"... А вот и наш "клиент"." - сказала Насрулла, посмотрев на мужчину с черными, коротко постриженными волосами в плаще. Он неестественно светился изнутри.
"Будьте с ним осторожны. Вот, это должно подействовать." - сказал Пипин, отдав мне, как лучшему охотнику за такими клиентами, оружие в виде пистолета, заряженное ядовитыми пулями.
"Целься в голову." - сказал Пипин.
"Хорошо." - сказал я. Наша банда спряталась. Морган тоже был наготове. Срулла следила за обстановкой. Руль следил за готовностью машин и за безопасностью Пипина. Я несколько раз выстрелил в создание. Существо странно изогнулось и, издав рык и крик, шлёпнулось на землю Яд разъедал его изнутри. Неожиданно из-за угла трущоб вышла девушка, чуть моложе Радиактинии, но только в зелёном платье.
"Легко однако. Неплохое начало для таких, как вы." - сказала она, достав арбалет.
"Кто такая?" - спросил Морг, выйдя из машины.
"Ах, да. Зовите меня Green Poison. Но впрочем... Господин Палач, мне велел уничтожить тех, кто мешает его планам. Но прежде..." - сказала она и в мгновение ока резкими движениям нанесла раны кастетами с ядовитыми иглами Рулю, что защищал Пипина, Срулле, которую резко пронзила стрела. Я сам защищался от её ударов. У неё была странная манера поведения. Искусство боя... Выше чем у Евпсихия! Я понял, что я ей не соперник. Но понял поздно...
"Инквизитор, защищай меня." - сказал Морг. Я резко отстранился от мусорных баков, соперница, уже направилась на Морга Гробовича, но пронзить его не успела, я выстрелил ей в глаз несколько раз, модифицированными пулями. Её удары были точными, она резала кинжалами мне кожу, несколько раз попала огромным, увесистым ботинком в голову, руки и ноги, так же содрала с меня кожу специальными, мелкими, словно на удочке крюками, однако я уворачивался от яда, этой змеи. Через несколько выстрелов, соперница пошатнулась, точнее пошатнулось то, что осталось от неё. Морг залез в машину.
"Ты весьма сильный защитник. О команде позаботится Маркус, лучший наш врач, а ты, забери нашу выручку, отвези в офис и потом будешь свободен. Ещё, завтра ты расскажешь мне подробно, что ты об этих хреновинах знаешь." - сказал Морг и уехал. Я сел в машину и поехал к клиентке, что заказывала убийство. Но, как назло, дома её не было. Так, что мне пришлось её подождать в одном из ближайших баров.
Чиёми.
К моменту, как я проснулась Себастьяна уже не было. Пока было время, я решила пойти проверить дела в магазине, так же изучить новую литературу и просмотреть доставленный товар. Этим я и занималась фактически, весь день. Кстати, о работе. В магазине у меня появилась подружка, это была моя коллега, на вид тридцатилетняя Мадлен Хармер, демонесса среднего ранга. До работы с маазином, что мы с Тэкэхиро открыли, Мадлен работала скупщицей особо ценных вещей и бумаг. Так же, собирала информацию о вещах переносчиках, то есть тех вещах, что могли служить подкладом на смерть.
У Мадлен был строгий, жестокий, педантичный, немного чудаковатый характер. Но если она работала с клиентом, то она так рекламировала продаваемый продукт, что не взять его, было бы просто обидно. Ещё у Мадлен был личный ворон Кощей. Огромная птица находила и воровала драгоценности, всенгда выходя сухой из воды.
Сейчас, часы уже пказывали семь часов вечера. На удице уже была кромешная тьма. Днём было алое освещение, иногда туманое и мрачно-серое. Я изучала товары и книги, расставляя их по полкам, в кабинете, предназначенном для дел компании. Неожиданно, в дверь постучали. Я надеялась, что это Себастьян. Но... Это была Мадлен. Хотя ей, я была очень рада.
"Здравствуй, не против если я пару-тройку раз у вас переконтуюсь?" - спросила Мадлен, удивив меня этой новостью. Но отказать я ей не могла, поэтому, надеясь что Себастьян не будет злится, я пустила её.
"Хорошо. А что случилось, позволь спросить?" - спросила я.
"Да, хозяйка моей квартиры, сука страшная, кикимора пучеглазая..." - принялась говорить "комплименты" хозяйке квартиры Мадлен. Всё дело в том, что Мадлен жила в дома у какой-то старушонки, под тысячу или даже более лет. Но вековая хозяйка сказала Мадлен, что покидает этот дом и продаёт её Мад. Но кажется. что-то изменилось.
"Что случилось?" - удивилась я.
"Она как оказалось, завещала дом некой Кросэнарми Конли, её правнучке... Да, шестая вода на киселе, короче. Ну, а эта Кросэнарми, оказалась местной ночной бабочкой.  Теперь, под работу дом отвела, а мне сказала "Собирайте вещи, вы тут больше не живёте!" - возмущалась Мадлен.
"Ого, вот ведь..." - сказала я.
"Да, не то слово! Чтоб ей мужики давали, как она мне эту квартиру!" - возмущалась Мадлен.
"Да уж... С таким успехом она и работы лишиться." - улыбнулась я.
"И пусть лишается!" - огрызнулась Мадлен.
"А где Себастьян, он разве не дома?" - спросила Мадлен.
"Он на работе. Я думаю, что он скоро придёт. Надеюсь, по крайней мере." - сказала я.
"Вот как. А кем он работает?" - спросила Мадлен.
"В компании. Он не говорил точно, в какой." - сказала я, решив не рассказывать о работе и деле сенпая.
"Вот оно как. Скучаешь по нему?" - спросила неожиданно Мадлен.
"Да, конечно. Но я в его отсутствие занимаюсь домом и работой." - сказала Чиёми.
"Ну, да. Дом у вас, конечно, большой. Если хочешь, пока я не найду новое жильё, я помогу тебе с развитием бизнеса Будем работать и здесь." - сказала Мадлен.
"Чудесная идея.  Мадлен, спасибо тебе большое." - сказала Чиёми и девушки, пожали друг другу руки.
С момента разговора Мадлен и Чиёми, что состоялся около половины восьмого, прошло два часа. Мадлен и Чиёми расписывали бумаги и сортировали вещи в библиотеке.
"... Что там далее, Чиёми?" - спросила Мадлен, сверяясь со списком товаров.
"Борсиколла Аматерсоло "Книга об изготовлении оружия. Новшества и древности. 1522 год." - сказала Чиёми, протирая старинную книгу в кожаном переплёте с металлической цепью-закладкой и увесистым на ней шариком.
"Ок. Тогда 25-28, выручка?" - уточнила Мадлен, упаковав товар.
"Да. Надо найти клиента, на это издание. Сделай рекламу, до завтра-послезавтра." - сказала Чиёми, тоном начальницы.
"Хорошо. Уже поздно. Слушай, а у вас комната свободная есть?" - спросила Мадлен.
"Да. Пошли." - сказала Чиёми и пошла за ключами от гостевой. Ранее там жила Хикооки, но потом, кошка ушла.
Это была комната оформленная в японском стиле. Свет окон ярко освещал её, так же, тут стоял высокий светильник, походивший на мыльные пузыри. Из коридора, соединённого с небольшим зимним садом и картинной галереей, теперь уже устроенного под склад товаров, вели широкие раздвижные двери, состоявшие из стекла, так же украшенные красным деревом. Вместо кровати, в полупустой комнате стоял персиковый диван раскладушка, а рядом с ним, журнальный столик. Люстрой была конструкция встроенная в потолок из множества стёкол, с расписанным на ней рисунком веточек сакуры.
"Вот, твоя комната." - сказала Чиёми, проводив Мадлен.
"Красиво-то как! Японский стиль?" - спросила Мадлен.
"Да." - улыбнулась Чиёми.
"Зачётно!" - подняла палец в верх Мадлен. Сказать по правде, с появлением новых технологий, тут и появился многочисленный сленг.
"Эм... Да." - сказала Чиёми, подойдя к шкафу.
"Вот. Тут постельное белье. Мне расстелить?" - спросила Чиёми.
"Да, нет. Я сама, тебе сейчас лучше не таскать тяжести." - сказала Мадлен и включила компьютер.
"Я займусь рекламой. Точнее её созданием. Спокойной ночи, подруга." - сказала Мадлен.
"Спокойной ночи и тебе, Мадлен." - сказала Чиёми и ушла к себе.
Чиёми.
Время к десяти, к тому моменту, как я закончила с уборкой различных товарных этикеток и сложила и в мешок, а так же, сделала переписи. После этого, я сходила помыться и взяла еды в спальню. Сегодня, необходимо было изучить функции книг и принадлежностей. Так же, сообщить Джеймсу и Парзонулаки. Джеймс, это наш фоторедактор. Так же, он иллюстрирует наши рекламные постеры. Джеймс, это  активный, хитрый и немного занудный молодой человек, увлекающийся азартными играми на деньги, так же продажей наркотических веществ. Это его дополнительный бизнес. Выглядит он невероятно невинно. Это парень-китаец, одетый обычно в офисный, серый костюм. Манера говорить у него обычно очень оживлённая, скажем даже, суетная. Однако, он яро распрастраняет и свой товар, даже предлагал его нам. Но я отказалась. Мне такого добра не надо. Джеймс живёт наслаждением одним днём. За ним часто можно заметить манеру поведения такую, будто он проживает последний день. А на счёт семьи, у него есть парень. Странно, но здесь, это считается нормальным. Его возлюбленного, зовут Георг. Но я, его ни разу не видела.
Парзонулаки, девушка двацати пяти лет, с яркой, азиатской внешностью. Обычно, Парзо, носит кетчатые, алые брюки, черную кофту в сетку из горизонтальных дырок, перчатки без пальцев со спрятанными в них ножами и кастетами. На местах, где хранится оружие Парзо наклеила металлические заклёпки. Парзонулаки всегда носит чёрную шапочку.  Её каштановые волосы длиною до спины и ниже, украшены ярко голубыми прядями. Парзонулаки имеет медицинское образование, а так же, ранее училась на мага. Так что, она занимается проверкой безопасности наших товаров, их чистотой и гигиеничностью. Парзонулаки закупает товары с других поселений и городов. Часто ездит за границу и ищет новый товар в разных мирах.
Парзо по характеру скромна и молчалива, но только если она трезвая. Дело в том, что Парзонулаки, охотница до выпивки. Особенно, ей нравится элитная водка или самогон, причём ни какой бы то ни было, а русский. А вот если ей удалось напится, то она начнёт рассказывать о проблемах того, какая у демонов жизнь тяжёлая, а все мужики - похотливые козлы. Я занялась работой.
Себастьян.
Ждать клинтку пришлось очень долго. До глубокой ночи. За это время, я успел сыграть несколько партий в карты, на еду и драгоценности с местными гостями бара и даже выиграть несколько золотых слитков, так же, вкусную еду и какой-то древний блокнот со стихами некой поэтессы Т. А. Маркосон. Участников было четверо. Алекс - наёмный убийца из северного округа, это оживлённый шатен с длинными волосами в кожаном плаще, красной рубашке с висящим на шее золотым медальоном. Амалогси - девушка, предоставляющая эскорт услуги. Это яркая брюнетка с длинными волосами до пояса, большой грудью и достаточно пышными формами, одетая в короткое платье из зеленой ткани. Ноги Логси украшали туфли изумрудного цвета на тонкой, металлической шпильке. А так же, Мариика - дизайнер и продавец нарядов, что шила она сама. Мари была одета в комбинезон из джинсовой такни, местами потёртый, ботинки на шнуровке и белую кофточку под комбинезоном. Волосы были белыми, кажется ярко высветленными, с прядями желтого цвета. С нами ещё был молчаливый Сэм. Сэм был одет в кожаную куртку и джинсы. Волосы были его огненно рыжыми  коротко постриженными. В носу был пирсинг в виде кольца, а глаза закрывали очки с круглыми стёклами. Сэм ничего не говорил о себе, лишь выпивая очередную рюмку виски упомянал о проблемах соверменного искусства.
"...Мари, опять твоя взяла! Ты точно мухлюешь!" - возмутился Алекс, бросив пять карт на стол.
"Лекс, умей достойно проигрывать... Женщине... Ха-ха..." - саркастично усмехнулась Мари.
"Стерва..." - прошипел поверженный Алекс.
"Где играть, так научилась?" - спросила Логси, закидывая ногу на ногу. Логси сидела на кожаном, черном диване рядом с Алексом.
"Да так... Брат научил... А ты, Михаэлис, не плохо в карты играешь. Опыт?" - сказала Мари, повернувшиись ко мне.
"Ещё какой, красотка!" - подмигнул я ей. За это время я немного расслабился в компании новых знакомых. А я был и не против.
"Вот оно как!" - рассмеялась Мари.
"Слушайте, а помните, по радио говорили о некой Марисковальди Стунетти?" - вспомнил Алекс, положив свою крупную ладонь на бедро Логси.
"А, это придурок с Италии. Так его же грохнули?" - сказала Мари. Кажется, она была вкурсе всех новостей.
"Ну да, а Советы сейчас что-то так активно работают. Ранее, так вообще тихо сидели." - сказала Логси.
"Да, появился некий маньяк на гризонте, вот они и оживились." - сказал Алекс.
"Да, маньяки повсюду..." - сказал я и мы продолжили игру, совмещённую с трапезой.
Через часа два наконец, явилась клиентка. Это была личность в темной мантии. Она отдала мне выручку и я отвез её в офис, а затем вернулся к новым знакомым. С ними оказалось весело, под бурные обсуждения жизни, веселья, работы и людского рода, мы доиграли ещё несколько партий, а затем и вовсе принялись танцевать на вечеринке в этом же баре.
Четыре часа утра, по местному времени.
Чиёми.
Я договаривалась с очередной организацией, что собиралась закупать несколько партий старых книг и издательств по изготовлению зелий. Наконец, договорившись с каким-то басистым мужиком, я отложила телефон.
"Черт, четыре утра..." - сама сказала себе я. Себастьяна всё еще не было. За это время я по нему очень соскучилась.
 "Как бы, не случилось чего..." - подумала я. Из мрачных разжумий меня вытащило лязганье замка на входе в замок. Я поторопилась спуститься вниз.
Себастьян.
Я с трудом справися с замком. 
"Какой придурок, повесил эту хлипкую дребедень!" - восклицал я. 
"О, четыре часа утра... Блин... Чиёми наверно уже спит. Ай..." - говорил я сам с собой, швырнуыл пиджак на диван, куда тот благополучно и приземлился. А сам я случайно свалил вешалки, которые звучно шмякулись о паркет, а в коробках, что-то жалобно звякнуло.
"Привет." - послышалось из темноты.
"Неужели это ты, голос моей давно покойной совести... Ха-ха..." - посмеивался я.
"А? Вообще-то, я Чиёми, но для тебя могу быть и совестью." - сказала Чиёми, с укоризной и радостью смотря на меня. Вид у меня был, конечно, ещё тот. Рубашка полурасстёгнута, растрёпанный волос, помада... О, кстати, а откуда на мне помада? Так же, мощное амбре.
"Чиёми! А что ты не спишь?" - спросил я, с улыбкой наклонив голову.
"Я работала, над распрастранением товара. А тебе наверно, было весело..." - сказала Чиёми, задумчиво посмотрев на меня и сверкнув огоньками глаз.
"Да, мы так потусили с ... Эм... Как их там... Алексом, Сэмом, Мари и Логси... Вот!" - сказал я,сняв обувь.
"Вот оно как. А работа? Всё хорошо?" - спросила Чиёми.
"От-лич-но! Босс стал мне даже доверять лучше... У нас всё будет, дорогая!" - обнял я Чиёми и прижал её к себе. Духи Чиёми отличались от других запахов. Сладкие, насыщенные... Неожиданно Чиёми стала говорить тройным голосом.
"Ты хочешь спать?" - спросила она.
"Ну... Разве, что с тобой... Хи-хи..." - пошло улыбнулся я. Дальнейших событий я не запомнил, так как уже спал в кровати в нашей с Чиёми комнате. Чиёми тоже быстро уснула. 
Чиёми.
Для меня было неожиданностью увидеть сенпая в таком виде. Однако, он много работает и ему хочется отдыха. Я рада, что он так весело провёл время. Хотя в голове плотно засела мысль о том, кому принадлежала красная помада. Мне было даже немного обидно.

    Комментарий к 30 глава &quot;Счёт времени&quot;.
    Себастьян https://wc-ahba9see.c.sakurastorage.jp/max-1200/18667/6256136057a20adcd01074f799500085599ba65b-740.jpg
машины:
Себастьяна http://montirgw.com/public/images/jualbeli/priceList/jual_beli_montirgw.com_df587873f89bce203a445e756f6e95fb.jpg
Моргана http://jeepclubspb.ru/wp-content/uploads/2016/03/Jeep-Wrangler-2015-1024x576.jpg
Насруллы http://333v.ru/uploads/73/73c859b10cfbec3d0180b750cef451a7.jpg
Морг http://kupiobraz.ru/upload/resize_cache/blog/60a/800_800_1/60a5d16c63a780672cb444dc451f1649.jpg
Срулла http://en.takbir.ru/d/1343611/d/2m-brhakm2m.jpg
Пипин https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/33827/6301465e-0ba2-45c9-a0b3-e2aa2a5d56f2/s1200?webp=false
Руль Убогий http://g01.a.alicdn.com/kf/HTB1aepmIXXXXXbSXXXXq6xXFXXXb/Men-font-b-Boys-b-font-font-b-Slim-b-font-Casual-Long-sleeved-Shirt-Clothes.jpg
Green poison http://img0.reactor.cc/pics/post/full/Terror-Night-разное-cybergoth-cybergirl-2220480.jpeg
Мадлен https://i.pinimg.com/736x/e5/4d/4c/e54d4c2dd6a4879281b8b629734d7d9a--dark-forest-into-the-forest.jpg


========== 31 глава "Прости меня..." ==========

Утро. Шесть часов утра. Мадлен вставала обычно рано, убравшись в комнате, она поехала искать жильё.
Чиёми.
Из сладких объятий сна, меня вырвал звонок телефона, что валялся на кровати где-то под моей подушкой.
"-Повязки,мази и весы.
Попал ко мне в больницу ты.
Немного сломан был твой нос.
Сейчас я сделаю наркоз.

-Зачем мне наркоз,товарищ,у меня же только царапина на лбе?

-На мотоцикле ты летал,
И вот в аварию попал.
Снимаю я твои носки.
Будем сейчас вам удалять аппендицит,пациент,вот так вот.

-Да не болит у меня аппендицит,у меня всего лишь царапина на лбе!А вообще-то,знаете,аппендицит не в ногах находится,а где-то в районе... спины.Но никак не в пятках.Вы же не будете искать у меня кариес под ногтями?
-Больной,не изображайте из себя профессора медицинских наук.Мне виднее,что делать,а что не делать с вами в этой тяжёлой послеродовой ситуации.Сестра,зеркало!

Потрошу тебя,разрезаю тело.
Потрошу тебя,аж душа запела.
Потрошу тебя,это мне не трудно -
Я сегодня стала хирургом.
Повезло тебе,что ко мне попал ты.
Я тебя спасу,я пришью что надо.
Потрошу тебя,песни распеваю.
Фу ты чёрт,рукой кишки отрезаю.

-Да не надо мне ничего пришивать,товарищ!..А-а-а!!!В пятках аппендицит не бывает такого.В пятках аппендицит... Не бывает так...И это правильно,товарищи.Ведь это же всё равно,шо искать,знаете,геморрой в ноздре.

-Потом опять,взмахнув рукой,
Отрезала генталис твой.
-О-о-ой...
-Не бойся,я кишку твою
Вместо генталиса пришью.

Будет как новенький!

Моя рука опять дрожит:
Печёнка в потолок летит.
Её от стенки отшкребу
И к лёгким заново пришью.

Потрошу тебя,разрезаю тело.
Потрошу тебя,аж душа запела.
Потрошу тебя,это мне не трудно -
Я сегодня стала хирургом.
Правда,в институте я медицинском
Получала круглые единицы.
Но сегодня я докажу,что буду
Самым лучшим в мире хирургом.

-Да не надо мне ничего пришивать,тоже мне ещё кузина-белошейка нашлась...А-а!!!О-ой-ой-ой...Девушка,вы понимаете,что это пальцем называется только в переносном смысле?Что же вы мне его на ногу пришиваете?Теперь же я буду ходить только в мокрых тапочках.

-Будет как новенький!

Потрошу тебя,разрезаю тело.
Потрошу тебя,аж душа запела.
Потрошу тебя,это мне не трудно -
Я сегодня стала хирургом.
Повезло тебе,что ко мне попал ты.
Я тебя спасу,я пришью что надо.
Потрошу тебя,песни распеваю.
Фу ты чёрт,рукой кишки отрезаю.

-Вы знаете,дело в том,что в пятках аппендицит не бывает такого.В пятках аппендицит... Не бывает так...И это правильно,товарищи.Ведь это же всё равно,что искать,знаете,геморрой в ноздре.Если вы такой доктор,знаете,то вы же прекрасно должны понимать,что глаз у меня на заднице тоже нету.Это любой окулист подтвердит..." - пел телефон.
"Да, чтоб тебя..." - прошипела я, продолжая искать сотовый. Сенпай ещё спал. Чтобы его не будить и не мешать ему, я собрала грязную одежду, это были брюки, рубашка, что была в помаде, меня это конечно огорчало, но я забила на эту бабу, так как если бы он меня не любил, то вряд ли тратил на меня время. Ему нужен был отдых, а я, тем более, сейчас не могу давать ему ночью повеселится и оторваться по полной. А вот после рождения ребёнка, ему не придётся так мучится.
"Вот... Ай!" - сказала я, найдя телефон, но в этот же момент смачно стукнувшись головой о торшер, что висел над кроватью.
"Всё в порядке?" - спросил проснувшийся сенпай.
"Да, да. Спи, котик. У меня звонок по работе." - сказала я, с улыбкой и желанием проматерить торшер самым грубым и ядрёным матом, начиная от суки и до хуя.
"...Работа, что за работа в шесть утра..." - повозмущался он, но потом уснул. Я вышла в коридор, накинув чёрный, шёлковый халатик.
"Да, слушаю..." - сказала я
 "Привет, это Парзонулаки. Я тебя не разбудила?" - спросила она.
Серьёзно?! Конечно, какая нормальная девушка будет спать в шесть утра. Это же самое чудесное время, для новых начинаний!
"Нет, всё в порядке. Вы нашли клиентов?" - спросила я.
"Да, Андрас Берген, хочет заказать старинные книги заклинаний, так же, коллекционные шахматы." - сказала Парзо.
"Вот оно как. А в чем вопрос?" - спросила я.
"Твоё присутствие нужно, неужели ты опять забыла?" - спросила Парзо.
"Не надо мне опятькать! Знаю я! Сегодня же подъеду. Через час буду в магазине." - сказала я и швырнула в гневе трубку. Наш книжный магазин и по совместительству он же, продавал антиквариат, назывался "Ключ от неизведанного". Название объясняется тем, что мы находили всё настолько старое, что это было всё равно, что новшество, только в пыли веков.
"Нет, ну она стыд потеряла!" - возмущалась я себе под нос. Всё дело в том, что Парзо в последнее время была, скажем так, в долгом запое, а то и вовсе ссылалась на проблемы. И тут, Парзонулаки объявляется, так ещё с подколками. Но уволить Парзонулаки было бы глупо, так как один из самых лучших специалистов по части медицины и проверки. От таковых мыслей мне стало немного нехорошо. Какое-то время я провела в ванной, когда мне стало лучше, я позавтракала, а затем взяв ежедневник и ручку, а так же сумку принялась одеваться. Сегодня я одела свободное, тёмно-синее платье длиной до пола, с узкими, кружевными рукавами до локтей, как раз в районе локтей они расширялись и были свободными, с изобилием рюшек и кружева, что с трудом скрывало моё положение, но на работе не стоит демонстрировать то, что у нас скоро появится ребёнок, так как полно язвительных и противных личностей. На ноги я одела черные бархатные балетки с белыми бантиками. Волосы я лишь расчесала, прической было привычное мне каре.
Прихватив пушистую сумочку, я села на Тэкеши и поехала на работу.
В магазине.
Тут стоял солидный мужчина в доспехах с бородой и длинными черными волосами. Его взгляд был тяжелым и уверенным. Так же за спиной у него были мощные, огненные крылья.
"Здравствуйте, где у вас можно найти хозяйку данного заведения?" - спросил он меня, когда я слезла с Кеши.
"Я и есть Чиёми Симидзу, рада встрече с вами, Андрас." - сказала я.
"Вот оно, как. Такая молодая, прекрасная леди и уже открыла свой магазинчик. Чудесно." - улыбнулся он.
"Да, вы хотели купить у нас шахматы старинные, а так же книгу." - сказала я, войдя в магазин.
"Да. Так оно и есть." - сказал Андрас.
"Хорошо. Минуточку..." - сказала я и отошла к администратору и продавцу одновременно. Это была Лиа Калзони, молодая итальяночка. С виду похожая на человека, но на самом деле демон. Ей неоюхлдимо было ещё торговать нашими товарами в магазинах, что были открыты в мире людей. К слову сказать, у нас целая сеть.
"Чиёми, здравствуйте. Слушаю вас..." - сказала она.
"Лиа, принеси пожалуйста  товар 12.2" - сказала я.
"Да. Уже иду." - сказала она и ушла. Я вернулась к гостю.
"Расскажите подробней, о содержании книги, так же о том, есть ли скидки. Экземпляр один?" - спрашивал он. Я принялась отвечать.
Клиент оказался едким типом. Он спрашивал всё об издании, его производителе, истории и создании идеи, так же результатам и выгоде её покупки. Так что, вчерашняя встреча с компьютером не прошла даром. Наконец, Лиа принесла товар, мы выгодно продали его и Андрас ушел.
"Лиа, а где сейчас Парзо, Мадлен и Джеймс?" - спросила я.
"Парзо ищет новые товары. Сейчас она в мире людей, в Месопотамии. Так же, Мадлен взяла выходной, так как ей надо найти жильё. Джеймс в поездке. Вернётся завтра к вечеру." - отчиталась Лиа.
"Ок. Кто сегодня ещё должен прийти?" - спросила я.
"Бароссо Калакен, Маккения Бланс, Мартиция Тонн, Эрванизия Холми." - сказала Лиа.
"Хорошо. Тогда приготовь заранее все товары, а я заполню бумаги." - сказала я.
"Хорошо." - сказала Лиа.
Тэкэхиро.
Я проснулся в десять часов утра. Голова противно гудела. В ванной, я наткнулся на грязную одежду. Черт! Помада?
В голову полезли прескверные мысли. Одежда небрежно брошена, кажется сюда её отнесла Чиёми. Хотела её постирать и бросила? Наверняка, обиделась. Да и как же не обижаться! Я ведь, кажется, изменил ей, когда был под алкоголем.
Одев чистую, черную рубашку, синие джинсы и белые носки, я позвонил Чиёми. Мне очень хотелось извиниться перед ней, за вчерашнее.
"Здравствуйте, я не могу сейчас отвечать. Занята. Перезвоните чуть позже и мы с вами обсудим обязательновсе вопросы. Хорошего времени суток. До свиданья." - сказал автоответчик и отключился.
"Чёрт..." - выругался я. Босс дал мне выходные. Три дня. Но вот только, сегодня всё летело из рук.  Настроение же стремительно опускалось ниже плинтуса. 
"Себастьян, как же ты так мог с ней поступить, козёл..." - говорил я сам себе, выкуривая уже не первую сигарету, около открытого окна.
Неожиданно, мой телефон ожил.
"Танцуй, я рядом. На губах твоих помада. 
Они вкуса шоколада. Ты моя девочка с ядом. 
Танцуй, я рядом. На губах твоих помада. 
Они вкуса шоколада. Я твоя девочка с ядом..." - пел смартфон. Я быстро подошёл к телефоную Это была Чиёми. 
"Вот сейчас будет мясо..." - подумал я, но всё же ответил.
"Привет" - сказал я.
"Привет. Сегодня у меня дела на работе очень долгие. Вернусь поздно. У нас новые важные клиенты. Жди меня ближе к двенадцати." - сказала Чиёми, спокойным голосом.
"Прости, я спросить у тебя хотел кое-что. Можешь сейчас говорить?" - спросил я.
"Да" - донеслось на другом конце провода.
"Ты сильно обиделась на меня, после моей вчерашней выходки?" - спросил я, набравшись смелости.
"Нет, конечно. Я не обижаюсь. Ты хотел отдохнуть, вот и повеселился с друзьями. Я тебе дать таких удовольствий сейчас не могу, а вот другая девушка может." - спокойно сказала Чиёми, будто говорила о каких-то незамысловатых, бытовых вещах.
"Послушай, ты же понимаешь, что я это по пьяни сделал?" - сказал я.
"Понимаю. Если я тебе не нужна, ты можешь мне это в открытую сказать." - спокойно сказала Чиёми.
Чиёми.
Во время разговора с Тэкэхиро я заперлась в своём кабинете. Было обидно осознавать происходящее, но прекрасно играю на публику. Девочки на работе сказали, что если тебе изменяет любимый, то скорее всего, любовь остыла. Так ли это? Но... Я не хочу в это верить!
Тэкэхиро.
"Нет-нет, послушай. Ты мне нужна, я тебя очень люблю. Прости еще раз, если сможешь." - сказал я.
"Всё в порядке. Удачи тебе сегодня. У меня... Дело... Пока..." - сказала, порывисто Чиёми. Она плачет? Плачет из-за меня? Чёрт! Идиот, что я натворил...
Чиёми.
Я выключила телефон и села в кожаное кресло в кабинете. Из глаз медленно текли слёзы. Даже не из-за происходящего. 
"Чиёми... Ты сама во всём виновата! Никчемная идиотка!" - сказала сама себе я, в гневе швырнув листы с отчетами со стола. Белые документы разлетелись по кабинету.
"Блин... У тебя нервы сдают... Слабачка..." - сама себе сказала я.
В дверь постучались. Я мигом убралась в кабинете, вытерла слёзы и нацепила самую милую улыбку. 
"Я вас слушаю." - сказала я, отворив дверь. Это была Мадлен.
"Привет, я нашла себе жильё. Так что, я собрала утром сумки. Спасибо, что помогла." - сказала она.
"Пожалуйста." - равнодушно-доброжелательно сказала я.
"Ок. Что-то не так?" - спросила она.
"С чего ты решила?" - спросила я.
"Ты бледная такая. На тебе лица нет. Давай я закончу с клиентами, а ты... Лучше отдохни. Езжай домой. В твоём положении не стоит волноватся." - сказала Мадлен.
"Спасибо, ты настоящий друг!" - сказала я.
Я отдала документы подруге и уехала на Тэкеши домой. Я приехала домой к семи вечера. Так как ещё посмотрела в городе варианты покупок и востребованных товаров. Ланфен... Что на неё нашло? Почему?
Эти мысли мучили меня. Приехав домой, я слезла с коня. Себастьян, что-то готовил на кухне. В ушах его, были наушники.
"Привет." - сказала я. Он услышал меня.
"Привет, Чиёми. Ты как?" - спросил он.
"Всё в порядке. А ты? Не обиделся на меня?" - спросила я.
"Нет, конечно. На что мне обижаться?" - спросил он меня.
"Хорошо. Я очень люблю тебя." - сказала я, затем обняла его со спины и поцеловала в щёку.
"И я тебя, тоже очень люблю. Давай, больше не ссорится?" - улыбнулся он.
"Я только "за!"" - улыбнулась я. мы пожали друг другу руки. Жизнь вновь вошла в привычную, чудесную колею.


    Комментарий к 31 глава &quot;Прости меня...&quot;
    платье Чиёми
 https://ms-fashion.nethouse.ru/static/img/0000/0000/8412/8412581.r5noil9cjx.W665.jpg

балетки http://omskgazeta.ru/images/items/orig_e65a3c09120ff883901e19ce92a10198.jpg
клиент Андрас 
https://yandex.ru/images/search?text=демон&amp;rpt=imageview&amp;url=https%3A%2F%2Fw-dog.ru%2Fwallpapers%2F16%2F2%2F555494943914446%2Fart-paren-krylya-demon-bronya.jpg
телефон Чиёми
 https://www.notik.ru/img/catalog_img/50918/retinaorig/4_appleiphone_7iphone_7mprm2rua.jpg
телефон Себастьяна
 http://digitalmsk.ru/image/cache/catalog/catalog/phone/appleiphone8/appleiphone8plusspacegray4-800x800.jpg

Лиа Калзони
http://max-pix.com/data/media/8287/Irina_Shadrina_10_02.jpg


========== 32 глава "Путь самопожертвования." ==========


Прошло два месяца с последних событий.
 Чиёми и Тэкэхиро жили своей обычной, вполне счастливой жизнью. Чиёми была уже на седьмом месяце беременности. Она хоть и стала более капризной и менее сдержанной, но гармония в их с Тэкэхиро отношениях оставалась прекрасной и конфликты, как правило, быстро угасали. Правда, Себастьян ещё сильнее уставал, да не только на работе, но и от требований и просьб любимой. Хотя Чиёми, потом всегда извинялась.
В это время Ланфен.
У Ланфен всё шло не очень таки хорошо. Всё дело в том, что Лан компанию Фпнтом продала, так как была безуспешна в этой области. Так же, Лан пронзило чувство тоски и одиночества за это время. Она очень скучала по Чиёми. Пусть и был какой-то конфликт, но она его быстро забыла. А разве это должно разрушить их многовековую дружбу? "
"Ведь именно с Чиёми мы попали сюда." -  думала Ланфен, закрывая поместье и повесив сумку на плечо. Всё дело в том, что Лан точно для себя решила "Я найду Чиёми и помирюсь с ней." Кстати, а Аметэрэзу вернулась, после явления Нобуку. Почему-то Мэт, всё время хотела куда-то, будто показать что-то. Да вот только времени не было. Поместье, Ланфен пришлось продавать. Из-за неумения управлять компанией, она влезла в огромные долги. Теперь, поместье продано и закрыто для неё навсегда.
"Что ж, поехали Мэт!" - сказала Ланфен, сев на лошадь. Лошадь так быстро рванула вперед, что Ланфен с трудом удержалась за золотую узду, служившую Мэт амулетом.
Ланфен.
Мэт быстро поскакала с небывалым рвением. Неожиданно, она остановилась у озера. Там был молодой парень с длинным, золтисто-русым волосом. У него был золотой, искрящийся нимб и огромные белые крылья.
"Я ждал тебя." - сказал он.
"Меня?" - удивилась я, слезая с Мэт.
"Да. Меня зовут Джеймс Лайт. Я представитель расы ангелов. Я пришёл помочь тебе." - сказал он, подойдя к Мэт. Лошадь с уважением кивнула головой в его сторону.
"А в чём, собственно дело?" - спросила я.
"Тайны. Много страшных тайн. Ты вот-вот потеряешь подругу..." - сказал он.
"Чиёми! Да, мы с ей поссорились." - сказала с испугом Ланфен.
"Да. Пути назад нет. Но у меня есть способ, тебе помочь. Если пророчица признает тебя, то ты найдёшь метод вернутся вновь к подруге." - сказал он.
"Но как это сделать?" - спросила я.
"Аликандра. Она знает многое." - сказал он и вдруг, прямо в озере открылся портал.
"Иди к ней. Но помни, находя одно, ты рискуешь потерять другое." - сказал Джейм и исчез. Я залезла на Мэт и мы нырнули в портал с воздуха.
Вдруг, я оказалась в загадочном месте. Это была аллея, посредине которой стояло громное дерево. На правой стороне светила яркое солнце, а на левой - ночь, луна, звёзды. В дереве был ход наверх, калитка и лесница. Горел свет в дереве. Неожиданно, я услышала хрипловатый, грубый женский голос, полный решимости.
"Я ждала тебя. Что же... Ты умна. Тебе хватило рассудка прийти ко мне, но это лишь мелкая крупица мозаики." - сказала девушка в кожаной куртке, черном, коротком платье, солдатских сапогах на шнуровке и... Лысая.
"Здравствуйте, вы пророчица Аликандра?" - спросила я, повернувшись к девушке.
"Да. Помнишь, Чиёми? Ведь она немного изменилась, однако и в это же время осталась прежней. Чтобы исправить ошибку, ты должна решиться на самый страшный кошмар. Готова ли ты? Ведь, можешь потерять себя в попытке найти истину, но получить награду." - сказала Аликандра. Её голос был вкрадчивым, таинственным, увереным и равнодушно-взволнованным.
"Да." - сказала я.
"Хм... Ха-ха... А ты подумала?" - спросиа Аликандра.
"Да, подумала." - сказала я.
"Тогда, вот мой наказ тебе. Раз уж ты решилась..." - сказала улыбчиво Аликандра.
"Решилась." - сказала я.
"Чиёми сейчас живёт в Аду. Туда ангелу не попасть, но ты можешь... Ты можешь туда попасть..." - сказала Аликандра, но я её в порыве эмоций перебила.
"Как в Аду?" - испугалась я.
"Тш-ш-ш-ш-ш..." - шепнула Аликандра, приложив палец с коротким, ярко-золотым ногтём к губам черно-фиолетового цвета.
"А?" - удивилась я.
"Выпей это. Ты превратишься в человека и проснёшься в 21 веке, вот только не в Японии. Соверши максимальное количество преступлений и плохих дел, чтобы попасть в Ад. Твои способности вернуться к тебе тогда, когда оборвётся нить судьбы. Ступай и помни, что то, что изводит вас всегда рядом. А силы ваши, ваша защита или наоборот, смерть." - сказала она,  протянув мне ярко-оранжевое зелье, на пузырьке его был кинжал. Я удивленно кивнула и выпила невероятно кислое зелье. Неожиданно, я начала ощущать, как меня покидают силы и...
Ланфен.
Я очнулась в городе. Голова болела, неожиданно я почувствовала, что нахожусь в... Больнице? Я лежала в закрытой палате, куча каких-то пикающих аппаратов, сумки и вещи. На мне одета белая сорочка. Кисло-горбкий запах. Бирка на ноге. Бирка?! На моей ноге?! Я присмотрелась внимательней, запись на бирке гласила: "Мрия Викторовна Кольчугина. 23 года. Умерла 27.6.18 от сердечного приступа."
Я в ужасе оглядела палату, стараясь не заорать от ужаса и двигаться как можно тише. Календарь, висевший здесь гласил о том, что вчера было 26.6.18. То есть, эта Мария, в тело которой я попала, находилась в коме?
Но я помнила, что я Ланфен. Так, теперь, надо решить все вопросы. Я взяла вещи Кольчугиной, спрятала бирку, переоделась. Чтобы меня не узнали я нашла скальпель и хирургические ножнички и состригла рыжие волосы Марии, что были длиною до пояса.
Я коротко остригла волосы. Получилась стрижка под-мальчика.
Но понимая, что одежда узнаваема, я порылась в местных шкафчиках ещё. Нашла форму врача. Это была сестринская форма состоящая из белой рубашки с синими полосками, бирюзовые свободные брючки и тапочки белого цвета. Для вида я надела на себя перчатки и слушалку. Так же нашла пакет и сложила туда вещи Марии. Там были и деньги. Время показывало полночь. Я аккуратно открыа дверь и потопала по темному, больничному коридору, освещаемому слабым светом ламп и больничных, круглых люстр. За столом администрации сидела симпатичная блондинка с длинными волосами, в белом халате и красных очках. Увидев меня, она почтительно встала.
"Здравствуйте, Людмила Ивановна, что-то вы поздно сегодня, разве у вас сегодня не будет праздника и гостей, по поводу празднования дня рождения вашего мужа или вы не отмечаете его?" -спросила девушка.
"А, совсем забыла. Работы много было. Да и у него работа. Так что, пока решили не отмечать." - принялась я врать.
"Ой, а вы же говорили, что он не работает." - удивилась блонди.
"Так он работу новую нашёл." - сказала я.
"И кто же он теперь?" - спросила она.
"Я пойду уже. До свиданья." - сказала я и поторопилась уйти.
"До свиданья..." - сказала девушка и продолжила дежурство.
И правда, уже выйдя из больницы, я обнаружила на себе бейджик "Людмила Ивановна Проскокина: глав. врач хирургического отделения." 
"Упс..." - проскочило у меня в голове. Неожиданно я поняла, что нахожусь в России и более того, понимаю русскую речь. Странно... Хотя, это даже и хорошо. Теперь надо найти жильё. В кошельке у Марии, оказалось около 12 000 рублей, по местной валюте.
 Опасаясь того, что меня могут вычислить, я купила в местном магазине краску для волос, за 150 рублей, наиболее дешёвую. Взяла я самый термоядерный цвет, ярко-розовый, так же я подобрала розовые тени и темную подводку.
К часу ночи, я так и не нашла жилье, зато ходила с пакетами. В отчаянии, я зашла в ближайший ночной клуб "Белый кот". Сначала, я сходила в местный туалет, покрасилась и сделала макияж. Так же, переоделась в одежду Марии. После этого, сев в самом конце зала, я принялась думать.
Прошло около часа. Я выпила кофе, что заказала здесь и так же, съела клубничный пирог, что оказался невероятно вкусным. Собрав вновь вещи, я поторопилась далее найти хоть что-нибудь, подобное гостинице или отелю, хотя бы самому дешёвому.
 Я принялась бродить по узким трущобам и закоулкам. Хоть и не самое лучшее место для поисков, но может мне всё же повезет? Неожиданно, какой-то парень вышел из подъезда. Он сделал это так неожиданно, что я со страха взяла здоровенный кирпич и огрела несчастного незнакомца тяжелым предметом. Тот упал. Кровь. Я его убила?!Неожиданно, сзади послышались тяжелые шаги и разговоры. Удар со спины...
Я проснулась на холодной бетонной плите в окружении трёх мужчин и девушки в платье и грубых ботинках. 
"Я так понимаю свидетельница?" - спросила девушка.
"Да. Она кажется, слышала разговор о недавнем заказе." - сказалмужчина в темных очках, лысый, накаченный и высокий.
"Кто допустил?" - спросила девушка.
"Это я виноват. Я говорил громко. Думал, что Юрка только один там, а эта ещё там оказалась. Я же не знал!" - сказал парень в белой рубашке и с модной стрижкой. Он был невысок.
"Убери его. " - сказала девица.
Выстрел . Тело парня упало шумно и тяжело. Его убил Юрий, тот, что был лысым. Девица подошла ко мне и нагнулась над лицом сквозь  спутаные волосы, стало видно шрам на лице. 
"Ты ведь убивала? Зачем?" - спросила она.
У меня в голове родился чудный план.
"Просто так. Ненавижу этих тварей." - сморозила я. "Ой, что же я ляпнула!" - пронеслось у меня в голове. Но я  тут же прикусила язык.
"Правда? Не боишься тюряги?" - спросила незнакомка.
"Нет." - наиболее спокойно сказала я.
"Тогда будешь с нами. Меня зовут Елена Николаевна Синакова. Моя компания Андерс занимается избавлением от тех кто мешает и как ты уже поняла убийствами тоже. Ты будешь нам помогать . Мы научим тебя правильно стрелять и все будет хорошо. У тебя есть семья?" - спросила Елена.
"Нет. Они погибли." - принялась я врать.
"Ясно. А подруги? Любимый? Муж?" - снова спросила Елена.
"Нет. Я одиночка." - сообщила я, несясь на волне вранья.
"Ясно. Юра покажи ей основные приёмы и потренируй её так чтобы всё делала на отлично а я поговорю с Ракетой. А... И ещё... Как тебя зовут?" - спросила Елена.
"Мария. Мария Викторовна Кольчугина. Официально, я мертва... Но это не мой настоящий паспорт." - сказала я чистую правду.
"Ясно. Если попытаешься сбежать или сдать нас, то м уничтожим тебя." - с милейшей улыбкой сказала Елена.
"Хорошо. Пошли чудачка." - сказал Юрий и я пошла в компании преступников в одно из местных зданий. Эт было что-то на подобе старого общежития или коммуналки.
Мы с Юрием направились в большой зал чем то напомнивший физкультурный только он доверху был набит инвентарём. Коврики матрасы пистолеты какие-то гайки и ключи, а так же некоторые приборы непонятного мне назначения. Юрий взял чёрный пистолет и выстрелил в мишень подряд попав 10 раз.
"Теперь ты..." - сказал Юрий. Я выстрелила и ни разу не попала. Юрий рассмеялся.
"Ничего. Научишься ещё . Главное С Синаковой подружись. Иначе кранты тебе. Откуда ты вообще взялась такая?" - спросил он.
"Из Японии." - неожиданно призналась я. Ой, как ту-у-у-п-о!!! 
"Не заливай. Видон-то не японческий. Украинка ты или русская. Может американка." - вычислил меня Юра. 
"Отец русский, а мать японка." - нашлась я.
"Ясно. А я москвич чистокровный . " - ответил Юра. Мы даже разговорились. Мы стреляли шесть часов подряд. 
Прошло семь дней
Ланфен научилась великолепно стрелять из автомата и пистолета, так же использовать яды и всякого рода ловушки, драться и прочее, что важно в жизни братков. По-правде говоря, ей стал нравится Юрий. Он был как обычно говорят простой мужик, но с мужеством и хитростью. С Еленой отношения наладились и Ланфен успела даже убить 5 заказных людей. Однако с каждым днём, девушку пробирала дрожь. Она боялась, что не успеет помочь и спасти ситуацию с Чиёми . Но все рано или поздно кончается. 
В этот день, Лан пошла на очередное убийство. Но когда жертва повернулась к ней, Ланфен с противоположного здания убил снайпер и был таков. Как оказалось, Юрий и Елена не страдали от исчезновения неопытной сотрудницы. Нашли нового парня Виктора. 
Ланфен.
Я проснулась от сильной жары и боли. На меня смотрел демон. Это был мужчина средних лет в истинном облике в плаще, ва-ще!
"Мария Викторовна Кольчугина 25 лет. Работала учителем литературы и русского языка, затем связалась с бандитами и начала убивать. Ведь так?" - спросил демон.
Я на всякий случай кивнула. 
Мужчина, сказал увести меня в котельную . Пусть топкой занимается. Голыми руками к горячим углям. Он расхохотался.
"Где я сейчас? " - спросила я у него, пока никто не появился поблизости.
"Добро пожаловать в Ад, милочка. " - сказал он.
"Простите за дерзость,  а вам известен Себастьян Михаэлис?" - спросила я.
"Да. Откуда ты его знаешь?" - спросил он, удивлённо.
"Аниме люблю." - выкрутилась я.
"Да. Я его знаю. Но, за милые глазки не скажу ничего. " - хитро сказал он. 
"Что я должна сделать, чтобы получить ответ?" - спросила я со страхом.
"Ну... Стать моей горничной, например,  выполнять все мои приказы..." сказал он, с похотливой улыбкой-ухмылкой.
Мне стало страшно. А если он попросит что-либо ужасное или того хуже пошлое. Аааааа! Не, я сделаю все чтобы спасти подругу. 
"Хорошо" - сказала я, мысленно готовясь к худшему.
"Отлично. Меня зовут Элизавр Фрест, я демон высокого ранга." - сказал Элизавр.
Я мысленно, захотела сматернуться.
Как оказалось, Элизавр знал, где живет Себастьян, но назвал меня самоубийцей, если собралась туда идти. Когда меня послали за продуктами , ведь теперь, вместо адских мук, я стала его горничной, я отправилась на первом же адском метро в дом Себастьяна и Чиёми. Тут уже, вовсю работали технологии 21 века. 
Дом, точнее замок,  был богат и высок. Чиёми неплохо устроилась! Сконцентрировавшись на мысли начать разговор, я постучала в дверь. Раздалось хриплое "Кто там?". Затем дверь отворила, сама Чиёми. Она выглядела, достаточно располневшей и у неё был уже, внушительных размеров живот, скрывавшийся за натянувшимся зелёным платьем в пол.
Чиёми.
От разговора с сенпаем, меня отвлёк звонок в дверь. Я поторопилась открыть и... Увидела там Ланфен!
"Ланфен? Ты пришла? Но как?" - удивилась я.
"Чиёми, я хочу попросить прощения. Я ужасно поступила! Прости меня!" - вывалила всё в кучу Ланфен.
"Я давно уже, тебя простила, что ты! Но, как ты к нам добралась? Ведь ты же ангел? Проходи..." - сказала я.
Мы прошли в зал доверху обставленный антиквариатом. Дом был оформлен богато. Стояло много коробок и книг.
"Ты проходи-проходи! Не стесняйся!" - говорила Чиёми.
Ланфен присела на диван рядом с стопкой книг. 
"Чиёми, понимаешь, я тебя долго искала и наконец нашла и хотела сказать , что ты ... " - начала было я, как была перебита подругой.
"Да ладно тебе! Что, с тобой вообще! Где моя подруга, которая радуется всему?" - спросила весело Чиёми. Кажется, она была очень рада.
"Но..." - протянула Ланфен..
"Никаких "но"! Проходи и садись пить чай! " - сказала Чиёми. ослышался из кухни голос Себастьяна.
"Кто-то пришёл ?" - спросил он, устало.
Ланфен.
Я увидела вышедшего из коридора Себастьяна. Вид у него был конечно не "Ах-ти"! Мало того, что выглядел он так, словно всю ночь мешки с кирпичами таскал, да ещё и. Исцарапанные руки свидетельствовали о том и синяки, что были дела.
"Привет, Себастьян , что с тобой?" - удивилась я.
"Ланфен? Что ты тут делаешь?" - ошарашенно спросил Себастьян.
"Я..." - сказала было я.
"Она пришла просить прощения, сюда! В Ад! Во даёт! " - хихикнула Чиёми.
"Мда.... ангелы умом не отличаются!" - прокомментировал Себастьян.
"Не говори так, пожалуйста, она ведь моя подруга!" - возмутилась Чиёми.
"Хорошо. Только ради тебя, любимая!" - улыбнулся Себастьян.
Себастьян и Чиёми обнялись. В этот день, я осталась жить у Чиёми и Себастьяна. А Элизавр, вовсе и забыл о Марии, поняв что скорее всего, она не вернулась из магазина, погибнув по дороге. Ему было все равно. Ведь претенденток полно.
Себастьян показал Ланфен её комнату, это как раз оказалась комната где ранее жиди Хико, Мадлен, а теперь стала жить и Ланфен. Ещё немного посидев вместе, подруги разошлись. Чиёми и Себастьян пошли спать в свою комнату, а Ланфен, ещё немного понаслаждавшись воспоминаниями о впечатлениях встречи с подругой уснула сладким сном.

    Комментарий к 32 глава &quot;Путь самопожертвования.&quot;
    зелье Аликандры
https://thumbs.dreamstime.com/z/волшебное-зелье-1354606.jpg
Аликандра
http://pressa.tv/uploads/posts/2017-12/1512780796_14.jpg
место где встретились Аликандра и Ланфен
http://lookw.ru/8/810/1476139877-2.png
трущобы https://img-fotki.yandex.ru/get/6206/148118371.7/0_6681c_c3dd4621_XL.jpg
Ланфен\Мария 
http://s3cdn-test-lookbooknu.netdna-ssl.com/files/looks/large/2013/07/02/3138225_outfit-reallycomfywear03.jpg?1372756820
прическа лан
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/163339/33a8b692-1952-4fe5-8190-188f7c2b0fde/s1200?webp=false
одежда
https://yandex.ru/images/search?text=форма%20врача&amp;rpt=imageview&amp;url=http%3A%2F%2Fsmart-form.ru%2Fupload%2Fiblock%2F259%2F2596afde41db0cee09153642bd63d04b.jpg
перекрасила Ланфен волосы и новый её макияж
http://haircolorsidea.com/wp-content/uploads/imgp/bright-hair-colors-4-4574.jpg


========== 33 глава "Логово спящих стервятников." ==========

Логово Палача. 
Мир Выжить после. Корпорация "Вершина". Лаборатория, которую захватил Палач.
Палач сидел посреди огромной лаборатории, окружённый людьми. Это были работники лаборатории. На плакатах, что висели на стене, рядом со схемами строения организмов, висели портреты Чиёми, Ланфен, Себастьяна и Майка.
"Итак, рад всех вас видеть здесь. Меня вы, будете называть господин Палач. Я, великий злодей, что поможет вам в проведении экспериментов над мураниями,так же, я знаю как сделать их покорными.
"Неужели, то есть, у вас есть доказательство контроля над рассудком?" - удивился какой-то медик из толпы.
"Именно, Радиактиния, приведи Роскану и Мастарэн сюда." - сказал Палач девушке в лаковом комбинезоне, с рисунком предупреждающем о радиации и заражениях.
"Слушаюсь." - сказала Радиактиния. Она привела сюда двух девушек. Одна из них, имела локоны-пружины церно-красные, была ещё перевязана гипсом и бинтами. Вторая была одета в платье из латекса, как и Green Poison, только в сине-черной цветовой гамме. Глаза у обоих были неестественно белыми.
"Ничего, себе. Кто это?" - удивилась девушка с рыжими локонами.
"Итак, это - совершенные существа. Они не боятся ни ядов, ни оружия, а уничтожить могу их лишь я. Это - мои создания." - сказал гордо Палач.
"Да, в жизни не поверю, что они неубиваемы." - сказал черный шатен с щетиной.
"Не веришь?" - посмеивался Палач. Затем он подошёл к Роксане и взял шприц с вирусом и нож.
"Роксана, замри." - сказал он. Существо послушалось. Затем Палач вонзил ей в сердце нож,  вынул его, плеснула кровь, мощная струя брызгала на зрителей, стоявших в ужасе, затем Палач изрезал ей руки и лицо и выколол глаз. Роксана стояла безмолвно, словно не чувствуя боли.
"Ну вот, видите?" - спокойно произнёс Палач, вытащив нож из девушки.
"Удивительно! Это роботы?" - спросил пожилой ученый, с сединой.
"Нет, это живые мутанты. Так что, уничтожение мураний нам совсем не выгодно, верно?" - сказал Палач.
"Да, мы будем работать на вас. А... Как же наш прошлый руководитель?" - вспомнил молодой ученый в очках.
"Ах, Атропин убрала всех мешающих. Но моя помощница сейчас занята. У неё дела." - сказал Палач. На самом деле, Атропин убил Танака, так как та, пыталась убить последний Совет.
"Хорошо." - донеслось из толпы.
"...Люди так покорны." - подумал Палач.
"А вот это..." - он показал на фото Чиёми, наша главная жертва.Альфа-мутантка, с особенной силой, она может подчинить всех мураний, кроме того, обладает большей силой, чем обычные зараженные. Вы её получите, если поможете мне." - сказал Палач.
"Мы сделаем всё." - сказали люди и работа началась. Палач нашёл себе превосходных союзников. Но люди и не предполагали, что подписывают себе смертный приговор. Ведь Палач, жестоко казнит всех, кто ослушается его.
"...Ловерконализия готова, господин Палач." - сказала Радиактиния.
"Шоу начинается... Усыпи их всех и принеси ко мне, а Майка, пока оставь, он нам не нужен сейчас. Я узнал, что они в ссоре, но следи, чтобы он не появился. Лучше запри его где-нибудь у меня в лаборатории." - улыбнулся маньяк, положив шприц с Ловерконализией себе в карман. Радиактиния начала действовать.
В это время, Ланфен, Себастьян и Чиёми ещё спали. Радиактиния незаметно проникла в дом и вколола всем им снотворное. Армии своей она поручила перенести жертв к Палачу. Потом отправилась за Майком. Его она нашла спящим в похоронном агенстве. Вколов ему снотворное, она принесла его в лабораторию.
Ланфен. 
Я проснулась от дикой головной боли, моё тело болело. Неожиданно для себя, я обнаружила, что сижу в клетке, прикованная цепями к стене. На руках быо чо-то вроде наручников, полностью обхватывающих кисти.
"А-а-а-а-а..." - вскрикнула я, от ужаса.
"Ты уже проснулась?" - шепнул хрипло, кто-то в соседней камере.
"Д... Да..." - сказала я. Чиёми?!
"Что они с тобой сделали?" - в ужасе спросила я.
"Нам что-то вкололи. Прислушайся к ощущениям. Слышишь, будто силы... Аха... Ухо...Дят..." - сказала она и потеряла сознание.
"Бо...Же..." - сказала я, затем тоже отключилась.
В это время в другой камере.
Тэкэхиро.
"Ублюдки! Что в с ней сделали?" - возмущался я, ощущая снова свое бессилие. Меня приковали наручниками и ремнями к стене. напротив стояла Green Poison. Девушка держала в руках топор и кастеты.
"Неужели ты ещё способен что-либо говорить?" - сказала она спокойно. Последовал удар кастетом по лицу. Боль. Она выбивала мне зубы, оставляя синяки и ссадины. Кажется, они забрали мою последнюю энергию, теперь я не мог войти в истиный облик.
"Что же ты? Неужели настолько слабак?" - смеялась девушка, и замахнулась на меня топором, отсекая кисть руки. Несколько таких ударов и три ребра справа сломаны. Я кричал от боли. Слёзы. Я плачу?!
"Отпусти их немедленно..." - говорил я на последнем исдыхании.
"Нет, господин Палач приказал мне следить за тобой. Делай, говорит что хочешь." - сказала работница и ударила меня кастетом в пах. Боль. Я представлял воспоминания о счастливой жизни с Чиёми. Я уже понимал, что это конец. Через несколько ударов и уколов я потерял сознание.
"Слабак..." - сказала Green Poison и ушла, заперев камеру пыток.
Майк к этому времени был заперт в гробу в камере наполняемой усыпляющим на вечно газом. Он мучительно задыхался. Как ни пытался он выбраться из гроба, но тот не открывался. Всё дело в том, что Палач его замуровал. Он заковал его переплавленным железом. Майк вспоминал о Ланфен и корил себя за то, что не смог извиниться перед ней и покинул её, стараясь ей не навредить. "Всё кончено..." - подумал Майк, стараясь не засыпать. Он держался.
Тем временем, Радиактиния и Палач подошли к клеткам  с Чиёми и Ланфен.
Палач уже вынул посох и начал похищать силы. Девушки проснулись от мучительной боли.
"Что-то мешает... У неё ребёнок. Избавься от него. Я думал, что будет толчок, а не торможение." - сказал Палач.
Чиёми.
"Сволочь! Ты не посмеешь!" - кричала я сквозь страшную боль и сняла перчатки.
"Тха... Этим ты думаешь меня одолеть?" - засмеялась Радиактиния. Она достала биту и огромный железный мяч, на цепи. Я достала катану. Точным ударом биты, Радиактиния выбила у меня из рук оружие. Затем, ударила по рукам. Боль. Крик. Воспоминания о Себастьяне и друзьях. О нашем, не рождённом ребёнке. Прости меня, малыш... Твоя мать идиотка, но я старалась... Говорила я сама себе. Я отпрыгнула назад, но Радиактиния двинулась на меня, сквозь раны, я управляла остатками энергии, но они были ничтожно малы. Радиактиния ударила меня в живот мячом. Кровь. Страшная, нестерпимая боль. Я теряю сознание. Ланфен, что пыталась остановить их, снова была усыплена, ударом по голове секирой, но её это не убило, а только отключило.
Неожиданно, Палач понял, что что-то не так. Он стал уменьшаться в размерах и покрыватьсябелой шерстью. Энергия, стала высвобождаться из него и... Вернулась к хозяйкам. 
Пришла Аликандра.
Аликандра.
"Ах, Крысан Гниломясов, что же вы наделали. Энергия, таких размеров может принести совершенную силу, но только тогда, когда её не торопят. Кроме того, девушки должны были добровольно передать её вам... А теперь, вы стали... Крысой!" - засмеялась Аликандра и достала меч.
"А теперь, жалкие подобия живых погибнут от своей смерти в яйце, точнее, в пробирке." - сказала Аликандра и смазала меч ядом, что берёг Палач для усмирения и убийства непокорных жертв экспериментов и воинов. Аликандре хватило десяти минут, чтобы уничтожить новоявленную армию, убрать людей, а так же, освободить Майка и Себастьяна. Души поверженных людей, она отдала Чиёми и Себастьяну. Они восстановили энергию. А затем, Аликандра пустилась в объяснения.
Можно ли назвать Аликандру победителем, а Палача проигравшим? - Нет, ведь ошибки Палача спасли его от неминуемой гибели, а Аликандра действовала в своих интересах.
После этого случая, Палач остался жив и сбежал с возлюбленным Чарли в местную канализацию.
 После того, как Чиёми и Ланфен роснулись и у них восстановилось здоровье и зажили раны, как и у Тэкэхиро и Майка, ребята были шокированны рассказом Аликандры. Пророчица ушла оставив Чиёми и Себастьяна один на один с бедой, а Ланфен и Майк, решили поддержать друзей. Они стали жить в городе мураний, заражённой Москве, собирая души людей, коих тут было много, а Майк возглавил местный департамент совсем обленившихся жнецов. Чиёми, стала главой мураний и правителем Москвы. Всех недоброжелателей этой расы, она убила. Но пока и сами мурании не догадывались, что Чиёми демон. Себастьян восстановил здоровье и снова стал работать на Моргана. Но одно, осталось неизменным - вечная любовь Чиёми и Себастьяна, нежное признание Майка Ланфен, а далее, их отношения перетекали в сладкий, романтический сон...





    Комментарий к 33 глава &quot;Логово спящих стервятников.&quot;
    Роксана
http://cdn-nus-1.pinme.ru/tumb/600/photo/e4/f4/e4f4243a27d5eb89535da2f758e5e50a.jpg

Ловерконализия - изобретённое Палачом вещество, передающее силы жертв в его посох. То есть, оно медленно ослабляет жертву, а после ухода всех сил в посох, Палач должен получить совершенную силу, а жертвы, ослабнуть, а через три часа после похищения сил - умереть.




